============================================================
  Tại sao lại đi ngủ bằng xương bằng thịt - những lưu ý về tương tác mẹ con (phần 2)
  Tên gốc    : 上床何忌骨肉親 - 母子互動劄記 （下）
  Nguồn      : https://18av.mm-cg.com/zh/novel_content/70957/content.html
  Thể loại   : mối tình trái đạo đức
  Số chương  : 1
============================================================


Lúc đó tôi tức lắm, tưởng như trời sắp sập nhưng tôi có thể làm gì được? Liệu cha tôi có bao giờ hiểu được tôi không?

Anh ấy bỏ máy tính vì "khó khăn"? Đó chỉ là do tôi nghiện Internet. Đáng lẽ anh ta nên mang máy tính đi. mẹ tôi

Tôi cảm thấy rất thoải mái và bình thường, hả hê nói: “Cất nó đi là tốt rồi, như vậy cả ngày không phải lướt mạng, học bài.”

Không thể đọc được. "

Làm sao họ biết việc lấy đi máy tính cũng tương đương với việc lấy đi máy tính của một cậu học sinh cấp 2 nghiện game online?

Linh hồn! Tôi chỉ ghét bố mẹ tôi một chút thôi, và tôi thấy rất bất mãn. Ngay cả yêu cầu nhỏ nhặt của tôi cũng không thể làm tôi hài lòng. Cái này

Cha mẹ như vậy thật độc ác!

Khi đó, giống như tất cả những đứa trẻ ngu dốt, chúng cảm thấy mình không được cha mẹ quan tâm và luôn phải làm điều gì đó để đánh lạc hướng cha mẹ.

Thu hút sự chú ý của họ, khiến họ lo lắng...

Tôi không thể ngồi yên chờ chết được! Tôi muốn lướt Internet và chơi game! Suy nghĩ đầu tiên của tôi là đến một quán cà phê Internet. buổi sáng

Lúc đó, tôi cố tình dậy rất sớm (mẹ phải nấu cháo cho gà vịt ăn, lúc đó cũng rất sớm), lôi xe đạp ra bảo mẹ đi.

Bạn thân mến, tôi sẽ lên mạng. Cô ấy sẽ hỏi tôi định làm gì, và tôi sẽ nói rằng hãy đi vào thị trấn, và lúc đó đã gần trưa rồi.

Vừa về. Lúc đó tôi vẫn còn hơi thất vọng. Mẹ tôi không biết tôi lên mạng sao? Tại sao cô ấy không mắng tôi?

Thực sự tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi cảm thấy hành vi nổi loạn của mình không lọt vào mắt mẹ. Cô ấy thấy tôi đang mắc chứng nghiện Internet.

Anh ấy trông có vẻ không quan tâm lắm. Tôi thực sự muốn cô ấy mắng tôi rồi buồn, rồi tôi thú nhận rằng tôi cần phải lên mạng,

Sau đó mẹ tôi cố gắng mua cho tôi một chiếc máy tính...

Giống như một đứa trẻ muốn cái gì đó, không phải luôn dựa vào khóc lóc và làm nũng sao? Lúc đó tôi thật ngây thơ nhưng

Nhưng hãy thử cách khác. 

Nhưng tôi đi sớm về muộn nhiều ngày như vậy, mẹ tôi vẫn chưa bị sao cả! Bạn vẫn có thể đến quán cà phê Internet để xả năng lượng trong ngày.

Nó rất khó khăn vào ban đêm. Nơi này không thể nhận được nhiều kênh và về cơ bản không thể xem TV. Nhìn vào video bụi bặm

máy, tôi nghĩ đến việc xem DVD. 

Tôi nhớ đã nhờ hàng xóm mượn bản "Tam quốc diễn nghĩa" và "Bát tùng rồng" của Zhang Jizhong.

Tuyển tập phim Hồng Kông. Sau đó tôi xem nó rất muộn mỗi đêm. Đầu tiên, tôi sẽ trở nên nghiện xem DVD. Thứ hai, tôi muốn quyến rũ

Thu hút sự chú ý của mẹ. 

Giống như khi tôi đến quán cà phê Internet trong thị trấn vào ban ngày, tôi xem DVD hàng đêm cho đến nửa đêm, và mẹ tôi thậm chí còn không nói gì về tôi! 

Đêm cô ấy ngủ rất sâu, có lẽ cô ấy còn không biết tôi đang xem video ở phòng khách? Cô ấy chỉ nói với tôi vài lần vào ban đêm

Đừng đi ngủ quá muộn. Nhưng tôi vẫn tiếp tục như vậy mỗi ngày. 

Về phần ham muốn với mẹ thì nó lắng xuống một thời gian. Tần suất thủ dâm cũng ít hơn nhiều. Một vài lần duy nhất là

Khi tôi đang xem bộ phim Hồng Kông tổng hợp đó vào ban đêm, tôi bắt đầu thủ dâm sau khi xem "The Rape Series". Đó cũng là lần đầu tiên của tôi.

Có lần tôi thủ dâm trước khi xem phim, tôi cảm thấy thoải mái và kích thích hơn các bạn nữ cùng lớp trước đây chỉ thủ dâm (khi

Tất nhiên là không hào hứng bằng lúc tôi thèm khát mẹ trước đây). 

Bạn biết đấy, nếu thức khuya và thủ dâm thì chắc chắn bạn sẽ ngủ quên. Hầu như ngày nào mẹ tôi cũng la hét ầm ĩ trong bữa ăn. 

Đánh thức tôi dậy. Thỉnh thoảng trên bàn ăn, có người nói với tôi một cách thờ ơ: Bạn thấy đấy, đêm nào bạn cũng thức khuya và sáng không dậy. 

Giường ơi, có hao mòn thân xác thì sẽ biết lỗi của mình!

Một hôm vào khoảng giữa trưa, bà tôi thấy mẹ tôi còn bận việc khác nên giúp bà ăn. 

Gà và vịt. Lúc mẹ đi kiểm tra, mẹ mắng tôi suốt chặng đường về vì tưởng bà ngoại

Có quá nhiều gạo. 

"Thật lãng phí khi mọi người không ăn nhiều như vậy!" Còn có những lời lẽ khá bực bội khác. Thực ra tôi hiểu

Đúng, mẹ tôi đang kiếm cớ mắng tôi vì bà tôi đã mang đến cho bà quá nhiều kỷ niệm khó chịu khi còn nhỏ.

Bà tôi đương nhiên đau lòng đến rơi nước mắt. Tất nhiên cô ấy không nhận ra những gì mình đã làm trước đây nên cô ấy nghĩ nó sẽ giúp ích cho mình.

Bận rộn như vậy mà còn bị mắng một cách khó chịu, thậm chí còn bị chính vợ mình mắng, tôi thật sự không biết kiếp trước mình đã phạm tội gì. 

Lúc đó tôi thực sự rất ghét mẹ. Bà tôi đã yêu thương tôi rất nhiều từ khi bà còn nhỏ. Nhìn thấy cô ấy bị dạy một bài học như vậy,

Tôi cũng cảm thấy thực sự đau khổ. Trong lúc mẹ nấu ăn, tôi lấy hết can đảm bày tỏ quan điểm của mình: Mẹ có cần dùng hay không?

Luôn mắng bà ngoại...

Có thể các bậc cha mẹ rất phẫn nộ trước những lời buộc tội của những đứa con chưa trưởng thành và chính người mẹ cũng cảm thấy mình đang bị như vậy.

Thực ra cô đã rất tức giận đúng người: “Đến lượt mẹ rồi phải không? A, ngươi là đại nhân, ngươi cho rằng ngươi có bản lĩnh sao?" 

Những gì tôi nói là của bạn, không đến lượt bạn phán xét! “Nó đơn giản là vô lý! Ngay cả khi đặt bát đĩa, họ cũng luôn cầm bát đĩa

Cảm giác cái đĩa bị ném mạnh xuống đất, chỉ nói vậy thôi cũng khiến mẹ tôi tức giận.

Hai mẹ con gần như không nói chuyện cả ngày!

Buổi tối em xem video như thường lệ, khi xem cảnh sex em lại bắt đầu thủ dâm, mặc dù cảnh sex đó là

Thật là giả tạo, bây giờ có vẻ như chẳng có ý nghĩa gì.

Khi tôi kích thích “tách” thì cửa phòng mẹ tôi mở ra. Lẽ ra cô ấy nên đi vệ sinh. Tôi theo phản xạ

Anh bước nhanh về phía cửa phòng cô. Cô ấy vẫn mặc quần đùi và áo ba lỗ, dây áo lót tuột khỏi vai. Cô ấy trông rất hấp dẫn với bộ ngực cao chót vót.

Bụng dưới của tôi nóng bừng. Mẹ tôi đầu tóc rối bù nhưng nét mặt không buồn cũng không vui, nhìn rất thờ ơ.

Tôi liếc nhìn nó... Tôi không nhận ra điều đó cho đến khi quần tôi được đóng lại, và phần thân dưới cương cứng của tôi đã được mẹ tôi nhìn thấy hoàn toàn.

Nhưng cô không nói gì, cong môi một chút rồi đi vào nhà vệ sinh.

Như kẻ tình nghi phạm luật và bị bắt quả tang, tôi xắn quần, ngồi thẳng trên ghế sofa. 

Tôi đang chờ phán quyết của mẹ tôi. Cô ấy có lẽ sẽ giảng bài cho tôi sau khi đi vệ sinh. Rốt cuộc thì tôi đã cư xử thật không lành mạnh.

Mẹ bước ra khỏi phòng tắm và đi thẳng đến cửa phòng mình. Khi đến cửa, cô dừng lại và nói

Anh ấy liếc nhìn phần thân dưới của tôi rồi nhìn vào mặt tôi. Biểu cảm đó khiến tôi khó quên, có chút khinh thường! Có

Có chút khinh thường! Kể cả khinh thường!

Rồi anh quay lại, chạm vào tóc và nói: “Đi ngủ sớm nhé” chứ không phải “Đi ngủ sớm nhé”,

Đây là loại chuyện có giọng điệu khinh thường. Giống như tôi là một người xa lạ vậy! 

Trong lòng tôi có rất nhiều cảm xúc lạ lùng đan xen. Đây là cái gì? Người mẹ tiết lộ với con trai

Một ánh mắt khinh thường? Tôi cảm thấy mình như một kẻ bị ruồng bỏ, và nhớ lại tư thế gợi cảm vừa rồi của mẹ tôi, những mâu thuẫn đan xen,

Đó là sự mở rộng của dục vọng. 

Lúc này tôi thực sự muốn vào phòng mẹ. Vâng, tôi không mong đợi làm được gì cả. Tôi chỉ muốn vào phòng cô ấy. Có

Cô đóng cửa lại! 

Tôi cảm thấy niềm khao khát Oedipus vốn đã ngủ yên nhiều ngày của tôi giờ đây đã thức tỉnh. Hơn nữa, được mẹ “kích thích” như thế khiến tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Mãnh liệt. Thủ đoạn cũ được lặp lại trong phòng tắm ở tầng một. Tôi thất vọng vì quần áo của mẹ đã ướt đẫm bột giặt.

Sau khi ngâm mình trong xô, tôi nhặt lên rồi lại đặt xuống, cảm thấy chẳng có gì thú vị. 

Thế là tôi tìm kiếm những điều riêng tư khác về mẹ trong phòng tắm để thỏa mãn niềm khao khát bùng nổ này. đột ngột

Sau đó, tôi nhìn thấy chiếc túi "Hu Shu Bao" trên kệ! Cởi nó ra, đọc hướng dẫn và đọc "Đồ lót,

Dùng những từ ngữ tục tĩu như “âm hộ, kinh nguyệt”, tôi thực sự lại cảm thấy vui vẻ một chút.

Tôi liền lấy ra một bộ rồi bước vào phòng thay đồ, tìm một chiếc quần lót kaki mỏng của mẹ, rồi để băng vệ sinh vào.

Bám sát nó, tôi tưởng tượng mẹ tôi đang sử dụng nó và bắt đầu thủ dâm. Nữ, thân dưới, chảy máu...như thế này

Tất cả những điều này đều có thể kích thích tôi, đặc biệt là một phụ nữ đã gần 40 tuổi mà vẫn còn kinh. Dù là chuyện bình thường nhưng nó luôn khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Nên hơi dâm đãng một chút.

Sau khi xuất tinh ở tầng một, tôi trở về phòng và nhớ lại những cảnh ân ái mà tôi đã tình cờ nghe và xem với bố mẹ, và một lần nữa

Nâng nó lên. Đó là lần đầu tiên tôi ghi được hai bàn thắng. Bạn biết đấy, thông thường sau khi quay xong, tôi không còn hứng thú làm lại nữa.

Không phải người trẻ yếu thể lực mà là do ham muốn tình dục. Sau khi xuất tinh, rất khó để có ham muốn thủ dâm trở lại.

Nhưng sau khi xuất tinh lần này, nhiệt độ ham muốn không hề giảm xuống chút nào. Rồi tôi nhớ ra hôm đó bà đã mắng bà và mắng tôi.

Lửa, và biểu cảm hấp dẫn vừa rồi, ham muốn chỉ càng tăng thêm! Có lẽ tôi cảm thấy mẹ không gần gũi với tôi

Xa rồi, mối quan hệ của mẹ với tôi khiến tôi nghĩ rằng mình sẽ dễ dàng có được mẹ... Trong đầu tôi không phải là Dali

Thay vì đụ cô, anh từ từ đưa nó vào phần dưới cơ thể cô, bên trong mang theo tâm lý trả thù, không cam lòng và ham muốn.

Ngày hôm sau, tôi lại bị đánh thức bởi tiếng la hét lớn của mẹ. Tôi tưởng đã đến giờ ăn trưa rồi, Nima, tôi đi đây.

Khi tôi nhìn vào hội trường, vẫn chưa đến 8 giờ sáng! Tôi đã không đi ngủ cho đến hơn ba giờ tối qua và tôi đã thủ dâm hai lần. Tôi bị mất ngủ trầm trọng.

Tôi cảm thấy không có động lực. 

"Mau đánh răng rửa mặt đi. Cháo xong thì theo tôi nhổ đậu phộng ra. Đi sớm và về sớm, nếu không bạn sẽ tê dại khi mặt trời lặn.

"Tôi chán." Hóa ra mẹ tôi có sứ mệnh đánh thức tôi dậy sớm như vậy! Tâm trạng của tôi bỗng trở nên tươi sáng hơn. Dường như mẹ tôi

Đừng giận tôi nữa. Nghĩ lại chuyện hôm qua, tôi thực sự rùng mình.

Chao ôi, đã đến mùa thu hoạch lạc, liệu ngày gặt lúa có còn xa không? Tôi không cần phải thu hoạch, thế thôi

Hỏi người mà phơi lúa, thu hoạch thóc là cực hình, nhất là ông thần ủ rũ này hành hạ người đến chết

Đúng vậy, những ai lớn lên ở nông thôn đều biết việc phơi thóc vào mùa hè đau đớn như thế nào. Không có nhiều điều để nói ở đây.

Cánh đồng lạc nằm trên một ngọn đồi cách nhà không xa, chỉ cách năm sáu cây số. Để thuận tiện cho việc vận chuyển đậu phộng trở lại, chúng tôi

Chúng tôi đến đó bằng xe máy của phụ nữ, do tôi lái và mẹ tôi ngồi ở phía sau.

Khi đang đi lại bình thường, tôi trở nên dâm đãng và tinh nghịch nên đã cố tình lái xe vào con đường có điều kiện đường không tốt. 

Đường gập ghềnh, mẹ tôi giận dữ nói từ phía sau: "Sao con lại lái xe? Con lắc chết mẹ đấy, à yo..." rồi lái xe lướt qua.

Trên con đường đá nhô cao “Này…chậm lại thôi”, mẹ tôi có vẻ đau đớn lắm và la hét rất nhiều, tôi nghĩ vậy.

Nhìn mông mẹ bị nâng lên hạ xuống, tôi thấy phấn khích và nghe thấy tiếng mẹ kêu như bị đụ. Mở lại

Tôi tông vào một khe núi, va vào khung xe và đột ngột dừng lại. Mẹ tôi bất ngờ nắm lấy vai tôi, toàn bộ nửa người trên của tôi bị

Cô ấy áp sát vào lưng tôi và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực cô ấy. Tôi cố tình đẩy người ra sau, chạm vào mẹ.

Ngực tôi ép sát vào nhau hơn, mẹ tôi dường như nhận ra điều gì đó liền buông lưng tôi ra. 

Đến nơi, mẹ tôi xuống xe, vuốt mông, có chút tức giận: “Vừa rồi mẹ đau muốn chết.

Chỉ cần mở nó một cách ngẫu nhiên, tôi sẽ không cần bạn mở nó sau khi bạn quay lại! ”Khóa xe, đi đến vựa lạc và bắt tay vào làm việc ngay. 

Nó nằm sâu trong nơi được coi là một thung lũng. Bên cạnh dòng sông cổ có một cây cầu vòm đá bị sập, gần như bị cát sỏi chôn vùi.

Từ bên ngoài không thể nhìn thấy tình hình bên trong một thung lũng ở khu vực đồi núi này. Xa xa có cỏ dại lớn và hoa rải rác.

Đó là một nơi đẹp để trang trí. Có vẻ như chỉ có hai chúng tôi đang làm việc trên vùng đất trống. Tôi có nên

Họ là những người đầu tiên bắt đầu thu hoạch đậu phộng. 

Mẹ tôi chịu trách nhiệm nhổ cây lạc lên, còn tôi chịu trách nhiệm hái chúng. Trong thời gian này, tôi liên tục trộm đồ và kêu meo meo với mẹ. Thật không may, phần thân trên của tôi lại dài.

Tay áo sơ mi công sở cài cúc, chẳng thấy gì cả, nhưng khoảnh khắc ngồi xổm xuống là cặp mông to tròn và đẹp

Nó thu hút tôi, để lộ bộ đồ lót màu be và vòng eo thon gọn của cô ấy. Miệng tôi khô khốc trong giây lát. 

của.

Đặc biệt là tư thế cúi người xuống, toàn bộ cơ thể tạo thành 90 độ, mông được che bởi chiếc quần dài hướng về phía tôi, như thể

Hãy quyến rũ tôi đi. 

Một hố nhỏ trong điểm mù của tầm nhìn, một cánh đồng sắn cao, một người phụ nữ trưởng thành và một cậu bé gần như sắp động dục,

Tôi khao khát biết bao điều gì đó sẽ xảy ra với mẹ tôi ngay tại đây... cảm giác đó hẳn phải tuyệt vời lắm. 

Sau khoảng một giờ, tất cả cây lạc đã được nhổ lên. Mẹ tôi ngồi cạnh và cùng tôi nhặt chúng. 

Tôi chỉ nghĩ đến tình dục nên hiệu quả của tôi rất thấp. "Chậc, nhanh lên. Cậu mất lâu quá mới nhặt được nó đấy." 

Than ôi, một chút thôi,” người mẹ nói.

Mẹ tôi cầm chai nước lên và tôi nhìn qua. Sau khi tập xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng và tóc ướt đẫm mồ hôi.

Bám sát má, "Gugu", tôi uống một ngụm nước lớn, bộ ngực đầy đặn của tôi chuyển động lên xuống theo hơi thở, xuyên qua sự chờ đợi từ lâu

Qua lớp áo lụa ướt, có thể thấy đường viền của chiếc áo lót lộ ra, thấp thoáng và rất lôi cuốn.

Có lẽ mẹ tôi cảm thấy hơi nóng nên đã cởi nút bằng một tay. Bằng một tay, tôi nhìn thấy chiếc cổ màu lúa mì.

Bên dưới... hai, có thể nhìn thấy một phần nhỏ của bộ ngực... ba, chiếc áo lót màu trắng tinh, rõ ràng là không đúng kích cỡ, với

Quầng vú màu hồng thực ra hơi lộ ra ngoài, có thể thấy rõ chỗ phình ra! Cảm giác như mẹ tôi muốn cho tôi xem

Như thể cô ấy đang cởi quần áo trước mặt khiến trái tim tôi run lên.

Mẹ uống nước xong, đậy nắp lại, dùng mu bàn tay lau nước quanh miệng rồi đưa tay gạt nước dính trên má.

Sau vài chiêu, tôi phát hiện mình đang nhìn cô ấy với đôi mắt sáng ngời, động tác của tôi dừng lại. 

Lúc này, mẹ tôi dùng một tay vén vài sợi tóc lên tai. Cô ấy cau mày nhìn tôi, mặt cô ấy dường như càng căng thẳng hơn.

Mặt đỏ bừng, "Ahem, đừng nhìn mù quáng. Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây. Nhanh chóng nhặt lên để về sớm." Nói xong, anh quay người lại.

Đi qua và cài nút lại! 

Thật là lãng phí! Tôi thầm nguyền rủa mẹ. 

Nhờ có sự tham gia của mẹ nên mọi công việc nhanh chóng hoàn thành và chúng tôi đang trên đường về nhà. 

Vì phải buộc những hạt lạc đã hái nên không còn nhiều chỗ cho đệm ngồi. Kết quả là phần thân dưới của tôi gần như bị bao phủ bởi

Ôm mông mẹ. 

Trên đường về, mẹ tôi lái xe rất vững vàng, rõ ràng vừa rồi bà rất sợ hãi. Con đường rải sỏi gồ ghề bên dưới là đống đổ nát.

Xoa xoa cặp mông gợi cảm của mẹ, không, tôi không muốn làm vậy nên tôi từ từ bắt đầu phản ứng...

Tôi đang mặc quần đùi đá bóng nên chắc chắn mẹ tôi sẽ để ý! 

Mẹ tôi có thể đã nhận ra điều đó, hông bà lắc lư khó chịu và bà muốn rời xa sự tiếp xúc gần gũi của tôi, nhưng theo cách này

Động tác của anh chỉ càng kích thích tôi hơn, mẹ tôi đành phải nói: “Ngồi lại một chút, sao con lại gần thế?”

Tôi không nói được gì nên bất đắc dĩ lùi lại một chút, cuối cùng cũng rời khỏi cặp mông quyến rũ của mẹ. Mẹ không

Hãy chú ý và kéo khung xe lại. Tôi không kiềm chế được nên dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đánh thật mạnh vào mông mẹ.

Trong chốc lát, nó giống như một hành động ân ái. Vì ngồi nên quần của mẹ hơi chật, tôi chỉ lún vào khe mông một chút.

điểm. Còn tay trên của tôi thì trèo lên mép ngực mẹ, ấn nhẹ vào, có cảm giác mềm mại. 

"Này, thành thật đi!" Tôi không biết ý mẹ là tay tôi hay phần thân dưới của tôi, nhưng mẹ tôi vỗ nhẹ vào tôi.

Con bê của tôi, tôi sợ quá nên vội rút lại. 

Đó là một hành trình khó khăn để trở về nhà. Khỏi phải nói tôi lại thủ dâm lúc đang tắm, đổ ra ngoài

Hãy bộc lộ niềm khao khát vừa rồi. 

Sau khi tắm rửa và nghỉ ngơi, mẹ tôi dường như đã quên chuyện vừa xảy ra, mọi thứ trở lại bình thường, hay nói cách khác,

Chúng tôi chưa bao giờ đi chệch khỏi nó. Nhưng tôi chắc chắn mẹ tôi đã nhận thấy điều gì đó. 

Vào buổi tối, tôi sẽ bắt đầu nấu ăn lại. Thời tiết rất nóng nên mẹ tôi quyết định bật điều hòa. Mặc dù đã có sẵn máy điều hòa,

Nó hiếm khi được sử dụng và mẹ tôi lo lắng về hóa đơn tiền điện. Có lẽ tôi cảm thấy muốn tự thưởng cho mình sau một ngày bận rộn. tôi

Phòng còn có máy lạnh. Bố tôi thường bật nó lên khi ông ở nhà. Hơn nữa, người dân ở các thị trấn nhỏ rất tiết kiệm.

Phòng có máy lạnh và hầu như tất cả chúng tôi đều ngủ chung một phòng. Bố mẹ tôi kê giường dưới sàn, còn tôi và chị gái ngủ trên giường. Tất nhiên,

Bà tôi đã già nhưng bà thích ở một mình ở tầng một. 

Sau khi điều chỉnh nhiệt độ và đóng cửa sổ, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Thấy tôi lại xem phim, video, cô ấy nói: “Lại làm gì thế?”

Tôi muốn xem nó suốt đêm! Thức khuya rất có hại cho sức khỏe. Tối nay mẹ sẽ bật điều hòa để ngủ. Bạn và em gái tôi có thể đến ngủ với tôi. "

“Ồ,” tôi đáp, gần như không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng.

Người mẹ bước vào phòng, ngay sau đó là cô em gái. Chuyện như thế này xảy ra hoài, thật là cảm động

Đó là một khoảnh khắc ngọt ngào, nhưng bây giờ tôi không còn là con người cũ nữa và tôi có những suy nghĩ xấu xa. tôi sẽ không

Rồi đi ngủ nhanh đi, tôi phải đợi các em ngủ say mới xem phim tiếp.

Tôi thực sự không nên thấy anh em mình trả lời nhanh như vậy. Hãy nhìn xem, lần này suy nghĩ của tôi đã bị lung lay. Tất nhiên, những câu trả lời rất hay nhưng tôi là một người rất yếu đuối. Nhất là khi thấy một anh nói về miêu tả tâm lý, tôi thực sự bối rối. Tôi hiểu rằng miêu tả tâm lý là rất quan trọng, nhưng tôi đang ở góc nhìn thứ nhất, độc thoại nội tâm? Có nên suy đoán theo tâm lý của bên thứ ba? Không thể được. Đến lúc đó, vẽ hổ cũng không phải là phản chó. Tôi chỉ có thể thể hiện nó qua cơ thể và biểu cảm của mình nhiều nhất có thể. Bây giờ việc chuyển sang khải tượng của Chúa không còn khả thi nữa. Cốt truyện xoắn? Chỉ khi đó mới có thể loạn luân không quá mâu thuẫn. Tôi thừa nhận, nhưng việc sắp xếp một số thay đổi, tai nạn để định hình lại tâm lý người mẹ cũng giống như việc viết ngẫu nhiên thông thường. Không, không, tôi sẽ giữ nguyên kế hoạch ban đầu. Sau đó tôi nghĩ, Chết tiệt, tại sao phải bận tâm đến nhiều thứ như vậy? Đây chỉ là những kỷ niệm, tôi viết về những gì đã xảy ra, thế thôi. Tuy nhiên, tôi đã học được rất nhiều điều qua câu trả lời của bạn, cảm ơn tất cả các bạn. Không thành vấn đề, tôi sẽ để phần sáng tác tiếp theo của mình áp dụng ý kiến ​​của bạn. Lần này tôi sẽ làm theo trái tim mình. Một điều đặc biệt nhắc nhở là đây không phải là tiểu thuyết, chỉ là một cuốn hồi ký. Vì vậy, nó không đáp ứng được yêu cầu của tiểu thuyết thông thường và không thể dựa trên cốt truyện. 

Ngoài ra, mọi người đã chờ đợi rất lâu rồi, nếu bạn đang mong chờ điều này thì xin vui lòng. Thực ra tôi bắt đầu viết từ sáng sớm nhưng viết trong tâm trạng bối rối. Khi tự mình xem lại, tôi thấy nó đầy rẫy những sai sót và thiếu sót, lối viết mờ nhạt, lời thoại khó hiểu và logic phi logic. Tôi mấy lần muốn sửa lại nhưng đã gác lại từ lâu nhưng vẫn bỏ cuộc và xuất bản bản văn thô sơ này. 

Như đã đề cập lần trước, mẹ bật điều hòa và bảo tôi và em gái ngủ trong phòng mẹ để tận dụng tối đa mọi thứ. Tôi không đi vào nhanh thế. Tôi dự định xem một bộ phim trước. Cốt truyện hấp dẫn đến mức tôi không thể ngừng xem nó. Lúc đó đã hơn 11 giờ, tôi xem hơn một tiếng đồng hồ, mí mắt gần như muốn đánh nhau. Tua nhanh, tôi thấy vẫn còn hơn bốn mươi phút nữa, đành cắn răng chịu đựng cơn buồn ngủ để đọc tiếp. 

Đột nhiên tôi nghe thấy vài tiếng rên rỉ phát ra từ phòng mẹ tôi. Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh rất giống với tiếng rên rỉ của cô ấy khi làm tình với bố tôi. Tôi cảm thấy nóng rát ở bụng dưới. Bố tôi đã xa nhà đã lâu. Chẳng lẽ mẹ tôi cô đơn không chịu nổi và cần phải tự lực cánh sinh? 

Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn. Mẹ không phải là không thể ở tuổi hổ, sói. Thực sự mỗi lần nhìn hay nghe một câu nào đó tôi đều thấy đặc biệt thú vị. Điều này có lẽ là do phức cảm phụ nữ trưởng thành (Oedipus). 

Nghĩ lại thì sau khi bố tôi bỏ nhà ra đi, tôi không thể nhìn trộm hay nghe lén quá trình ân ái của họ, điều đó thực sự làm mất đi rất nhiều niềm vui. Lúc này, tôi phần nào hy vọng bố tôi sẽ quay lại. Mặc dù anh ấy ghét tôi lướt Internet nhưng tôi vẫn thường xuyên bị mắng. Dù sao mẹ mắng một mình cũng không sao cả. Tôi sẽ làm điều đó cho cô ấy thôi. 

Nhìn lại thời điểm đó, trước khi tôi có thể xác nhận liệu mẹ tôi có thủ dâm hay không, tôi đã bắt đầu tưởng tượng ra tình huống khi thực hiện hành vi thủ dâm. Đây là một điểm gây sốc khác. Nghĩ mà xem, mẹ tôi, người thường ngày tôn trọng và sợ hãi, lại có một mặt bất lực và đầy dục vọng như vậy. Chồng cô không có ở nhà và con trai cô cũng ở nhà nên cô chỉ có thể thủ dâm.

Tôi sẽ tắt VCR và TV ngay. Tôi sắp có một bộ phim bom tấn trực tiếp tuyệt vời và tôi sẽ xem bộ phim ngu ngốc của bạn! 

Tôi định đi theo con đường tương tự là theo dõi việc quan hệ tình dục của bố mẹ để theo dõi việc mẹ tôi thủ dâm, nhưng ngay khi bước bước đầu tiên, tôi đã dừng lại. Tôi đã có thêm một số ý tưởng. 

Tôi tự dằn vặt trong lòng: Mẹ có đẹp không? Trước đây tôi nghĩ nó rất bình thường, nhưng bây giờ tôi nhìn nó qua lăng kính màu và nó phù hợp với yêu cầu của tôi. Bạn có muốn có chuyện gì xảy ra với mẹ mình không? Tôi ngày đêm suy nghĩ, nếu có thể cùng mẹ chấm dứt trinh tiết, tôi thà mất đi mười năm cuộc đời; Tôi dự định thực hiện bước này như thế nào? Tôi không mong đợi điều đó vào lúc này nên tôi sẽ quan hệ tình dục trước. Dù sao cô ấy cũng ở bên cạnh tôi, có rất nhiều cơ hội; nhưng liệu mẹ tôi có đồng ý không? Nghĩ đến cách cư xử thường ngày của cô ấy, tôi cảm thấy nếu mình báng bổ cô ấy, hai mẹ con nhất định sẽ chia tay, gia đình sẽ có những thay đổi lớn.

Được rồi, bây giờ chính là cơ hội hoàn hảo. Nếu một người phụ nữ thủ dâm và bị một người đàn ông bắt gặp thì cô ấy sẽ không còn bí mật gì trước mặt người đàn ông đó nữa. Ngay cả khi bề ngoài cô ấy không sẵn lòng mở lòng với bạn thì khả năng phòng thủ của cô ấy cũng đã bị bộc lộ ở một mức độ nào đó. Đến lúc đó, muốn làm gì thì những trở ngại, đắn đo sẽ giảm đi rất nhiều.

Tôi thay đổi tầm nhìn, không nhìn trộm nữa, tôi giả vờ vô tình đột nhập nhưng thực ra là cố ý, mong chờ phản ứng của mẹ…

Tôi nhón chân đến cửa phòng mẹ và chạm vào tay nắm cửa. Tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ bên trong và tôi không nghi ngờ gì về điều đó. Không thể cứ la hét “ồ ồ à” vì cả hai đứa trẻ đều ở đó. Dù không nhìn thấy được khoảnh khắc thủ dâm nhưng ít nhất tôi cũng có thể nhìn trộm phần thân dưới của mẹ sau khi thủ dâm. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi càng trở nên cương cứng hơn.

Tôi phải nhanh chóng mở cửa và bật đèn. Nếu không, nếu tôi mở cửa từ từ, mẹ tôi sẽ nhận ra âm thanh. Cô ấy sẽ có thời gian để kéo quần lót lên và đắp chăn bông lên người, còn tôi thì sẽ vô ích. 

Không chần chừ gì nữa, tôi nhanh chóng xoay tay nắm cửa. Trước khi cửa mở hẳn, tay phải tôi chạm vào nút đèn bên phải cửa. Có tiếng "bốp" và căn phòng sáng như ban ngày. Tôi đưa mắt nhìn sang giường mẹ và thấy...

Sự thất vọng lớn! Người mẹ vẫn đang ngủ say, trên người đắp chăn, tay chân ở bên ngoài.

Dưới gầm giường có một tấm nệm nhỏ, phía trên có chiếu và một chiếc gối. Có vẻ như tôi đang đi ngủ ở đây. Tôi tắt đèn nằm xuống nhưng trong lòng vẫn không yên. Tôi bước vào với những suy nghĩ bẩn thỉu. Bây giờ không có gì xảy ra. Không có chỗ cho mong muốn của tôi. Làm sao tôi có thể ngủ được?

Nghĩ đến đây, anh trèo lên mép giường của mẹ và nhìn mẹ. Nói thật, da của mẹ anh không được tốt lắm. Khi anh nhìn khuôn mặt cô dưới ánh trăng, bóng tối do tuổi tác đã biến mất. Lông mi của cô dài đến mức không cần phải đeo kính áp tròng. Chính đôi mắt long lanh và duyên dáng này đã khiến mẹ cô trông trẻ trung. Tất nhiên, lúc này cô đã nhắm mắt lại. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn của cô, tấm ga mỏng được đẩy lên, tấm ga chuyển động lên xuống theo nhịp thở của cô. Tôi chỉ đụ ngực cô ấy như thế này trong vài phút, và đã đến lúc tôi phải thực hiện bước tiếp theo! Em gái tôi ngủ ở phía sau, bên cạnh mẹ tôi có một chỗ rộng rãi. Nhìn lại, tôi thấy đúng là mình không có chăn đắp, máy điều hòa thì lạnh ngắt. Thôi, tôi có cớ để ngủ cạnh mẹ. 

Tôi cẩn thận nằm xuống cạnh mẹ để không đánh thức mẹ. Sau khi nằm xuống, tôi lén thở phào nhẹ nhõm. Sau đó tôi kéo tấm vải ra khỏi cơ thể mẹ tôi và đắp lên người tôi. Mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi thơm của sữa tắm ập vào tôi. Sau khi cảm thấy thoải mái và vui vẻ, ham muốn bên trong tôi càng dâng trào. Anh dùng tay ấn chặt em trai mình để ngăn em mất kiểm soát. 

Tình hình hiện tại là tôi rất thân với mẹ, vừa có thể vừa thủ dâm vừa ngắm mẹ. Ưu điểm của việc này là dù mẹ tôi có đột ngột tỉnh dậy cũng không sao, mọi việc đều dễ dàng giải quyết. Nhưng liệu tôi có hài lòng dễ dàng như vậy không? Đây là lần đầu tiên tôi ngủ với mẹ với tâm trạng đầy dục vọng. Nếu tôi không làm điều gì khác, tôi sẽ có lỗi với chính mình. 

Ham muốn tình dục đi kèm với cuộc đấu tranh nội tâm giữa trời và người. Tôi tưởng tượng tay tôi đã chạm vào cơ thể mẹ và tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ tức giận đến mức nào khi nhận ra. Nhiều lần tôi giơ tay lên cao muốn đặt lên ngực mẹ nhưng lại rút tay lại. Tôi vẫn còn sợ hãi. Thời gian trôi qua từng chút một và tôi đã đấu tranh nội tâm một thời gian dài. 

Cuối cùng tôi đã thuyết phục bản thân rằng nếu mẹ tôi giả vờ ngủ khi thức dậy và giả vờ rằng đó là hành vi vô ý trong giấc ngủ của bà, tốt nhất sẽ bị coi là tư thế ngủ xấu và ngủ không ngon, mẹ sẽ không mắng tôi, phải không? Tinh trùng ở trong não bạn nên đừng quan tâm. Nhưng đừng hiểu lầm, tôi không có ý muốn trở thành chúa tể. Tôi không nói rằng hai mẹ con sẽ chia tay. Tôi chỉ nói rằng lúc đó tôi không bằng mẹ tôi, không ngờ lại đạt đến mức này nhanh như vậy. 

Thế là xong, hành động bắt đầu! Lần đầu tiên tôi kéo tấm trải giường lên người vì nó bất tiện và đặt chúng sang một bên. Được rồi, mẹ tôi chưa tỉnh dậy. Bằng cách này, cơ thể của mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Nhìn thân hình người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn mặc áo ba lỗ và quần short bình thường này, tôi gần như không khỏi cưỡi lên nó. Cơ thể tôi từ từ di chuyển xuống như một con sâu bướm, hoặc di chuyển cho đến khi đầu tôi chạm tới mông mẹ. Tất nhiên, chân tôi đã thò ra khỏi giường. 

Tôi đã rất hồi hộp và phấn khích. Tôi chạm vào ngực để điều hòa hơi thở. Tại sao tôi nên làm điều này? Có lẽ điều đó cũng giống nhau đối với trinh nữ và đàn ông trưởng thành. Khi nói đến một người phụ nữ có thể khơi dậy ham muốn tình dục của anh, suy nghĩ đầu tiên của anh là ngửi hơi thở của cô ấy. Nó có kinh tởm không? Không, không có hành vi nào giữa hai giới có thể gọi là kinh tởm. Hơn nữa, mọi thứ về người phụ nữ này đều trong sạch trong mắt bạn. 

Tôi nhìn sang bên thì thấy mông mẹ ở ngay trước mặt. Dấu vết quần lót bị kéo lên hiện rõ trên chiếc quần short cotton của cô. Thật không may, cô ấy đang nằm. Toàn thân cô giống như một núi thịt khổng lồ. Tôi có thể vượt qua nó được không? Nhìn cặp mông quyến rũ này mà tôi thực sự muốn gặm nhấm chúng, vâng, gặm chúng. Có lẽ chỉ có loại hành vi này mới có thể giải phóng ham muốn của tôi ở mức độ lớn nhất. 

Tôi tức quá nên không nhịn được nữa. Tôi nằm nghiêng, đỡ phần thân trên của mình bằng tay phải và duỗi đầu qua. Lúc này vùng kín của mẹ đã ở ngay dưới mặt tôi. Tôi chỉ cần đi xuống thêm một chút nữa là vùng kín của mẹ sẽ tiếp xúc gần với mặt tôi. Mặc dù vẫn mặc quần short và đồ lót. 

Ánh trăng không đến được vị trí này nên tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên dưới, nhưng tôi đã rất hài lòng rồi. Tôi ngửi mùi thật mạnh. Tôi không thể biết mùi đó là gì, nhưng nó có mùi tanh và mùi thơm độc đáo kích thích ham muốn tình dục. Có lẽ tôi chưa tắm bao lâu, hoặc có lẽ tôi chưa hoàn toàn thân thiết. Chủ yếu là mùi bột giặt và sữa tắm chết tiệt. Đối với người ngoài, khung cảnh lúc này giống như một người đàn ông đang nhìn vào vùng kín của phụ nữ, hoặc một người đàn ông đang quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ! Cảnh tượng dâm dục không thể tả được. Dù mẹ vẫn đang ngủ nhưng tôi rất muốn cởi quần, quần lót của mẹ rồi tự mình hôn mẹ! Tôi không có can đảm. 

Anh cũng muốn dùng tay che đi vùng kín của mẹ, nhưng có lẽ sẽ đánh thức mẹ. Khi đó anh sẽ không nói nên lời. Ông phải giải thích và xử lý thế nào khi con trai chạm vào vùng kín của mẹ? 

Đối diện với vùng kín của mẹ được quần áo che kín, miệng khô khốc, hơi thở khó nhọc nên tôi lại nằm xuống, hơi nghiêng đầu ngắm nhìn núi thịt và đùi này. Không ngờ mẹ lại quay sang một bên! Trên mặt tôi có một cảm giác mềm mại đàn hồi, mông mẹ chạm vào mặt tôi. Phản ứng đầu tiên của tôi là nhắm mắt lại và kiểm soát hơi thở. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ tỉnh dậy. Nhưng đã không có chuyển động trong một thời gian? Tôi không thể nín thở được nữa, vì lúc này mũi tôi đã dính chặt vào mông mẹ bởi chiếc quần đùi cotton rồi. Một mùi tanh của âm đạo bay vào mũi tôi và đi thẳng vào não tôi. Tôi như kẻ nghiện thấy thuốc độc, ham muốn hương thơm quyến rũ mà ngày đêm mơ ước. Tôi mạnh dạn lè lưỡi liếm quần mẹ. Không có mùi vị, nhưng ham muốn tình dục của tôi chỉ tăng lên. Tôi giữ phần thân dưới của mình và di chuyển nó tới lui. Tôi gần như không thể kiểm soát được và sắp xuất tinh nên phải véo quy đầu để giảm độ nhạy. 

Hít thở như vậy một lúc, tôi cảm thấy hơi mệt, nhưng rất hài lòng. Tôi trở lại tư thế ngủ bình thường và di chuyển cơ thể trở lại tư thế bình thường. Trong khi suy nghĩ về điều đó, anh lại quay sang một bên. Áo vest của mẹ tôi chắc bị lỏng rồi. Khi nằm xuống, bạn vẫn có thể nhìn thấy một phần nhỏ của áo ngực qua khe hở giữa nách được bộ ngực đầy đặn đẩy lên. Dưới ánh sáng không đủ, bạn chỉ có thể nhìn thấy màu đen. Tôi nghĩ kích thước của áo ngực là sai. Nó nhô ra một chút phần vú phụ dưới nách. Thịt ở đó nhăn nheo chứng tỏ mẹ đã già. 

Nhìn thấy bộ ngực đẹp này, tôi lại có một suy nghĩ khác. Tôi quay lại và bắt đầu một vòng đấu tranh nội tâm mới, vì tôi phải dùng tay để đối phó với bộ ngực này! 

Tôi lại nghiêng người đặt tay phải lên ngực mẹ giả vờ thản nhiên, hơi ôm ngực trái của mẹ (qua áo vest), còn ngực phải của mẹ ở ngay cổ tay tôi. Cảm giác của áo ngực không mềm mà khá cứng. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng các đường nét trên áo ngực bằng ngón tay của mình. Nhìn thấy hơi thở đều đặn của mẹ, tôi mạnh dạn hơn, kéo cả lòng bàn tay qua lại vài lần. Lúc đó tôi mới cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực dưới lòng bàn tay và sự đung đưa của chiếc áo ngực. 

Tôi tưởng mẹ sẽ không tỉnh dậy, chân tôi cũng không đủ khỏe. Tôi từ từ trèo lên bụng dưới của mẹ. Tôi thấy chiều cao không đúng nên phải từ từ di chuyển xuống và duỗi chân ra lần nữa. Bây giờ, đầu gối của tôi đã chạm vào đáy chậu của mẹ tôi. Tôi ngừng cử động tay và tập trung vào sự kích thích do đầu gối mang lại. Sau khi xoa đầu gối vài lần, nó vẫn chưa đủ mềm. Sau đó nó tụt xuống một chút, hoàn toàn ấn vào vùng kín của mẹ tôi, trong khi đùi mẹ thì véo vào đầu gối tôi. Sự lo lắng vẫn còn đó nhưng ham muốn tình dục của tôi đã dâng trào. Tôi thực hiện một động tác táo bạo và đẩy đầu gối của mình vào phần thân dưới của mẹ tôi. Nó thật đầy đặn và mềm mại. “Ừ,” mẹ tôi thì thầm một cách quyến rũ trong giấc ngủ, đối với tôi nghe như tiếng rên rỉ. 

Tư thế bình thường như vậy đã là niềm thích thú tuyệt vời nhất đối với tôi khi còn trẻ, và tôi muốn duy trì tư thế này cho đến hết thời gian.

Có lẽ tôi đã bị cuốn đi và lực đẩy đầu gối là bừa bãi. Sau khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi nói một tiếng dài “Hmm”, “Hả?”, và giọng điệu của giọng thứ hai rõ ràng là khác. Cuối cùng thì điều khủng khiếp đã xảy ra. Hình như mẹ tôi đã thức dậy! 

Tôi căng thẳng đến mức cổ họng sắp nhảy ra ngoài, tim đập nhanh hơn và tôi gần như đã sẵn sàng cho cái kết. Tôi thầm nghĩ, giả vờ ngủ, giả vờ ngủ, mẹ sẽ không để ý, sẽ không để ý... May mắn thay, phần thân dưới cương cứng của tôi không chạm vào gốc đùi của mẹ, nếu không thật sự không có đường sống. 

Mẹ tôi nhận thấy tư thế không trung thực của tôi và trông rất dâm đãng và đáng xấu hổ. Cô ấy lẩm bẩm: "Chậc, tên khốn nạn này (nghĩa là thằng nhãi), hắn ngủ từ khi nào vậy? Buồn ngủ quá và không thành thật nữa, ugh..." Tất nhiên là tôi sẽ không đáp lại cô ấy. Tôi đã ngủ. Mẹ ơi, đừng nghĩ đến việc đánh thức đứa con trai đang giả vờ ngủ. 

Sau đó tôi lấy tay che ngực cô ấy ra và lấy đi đầu gối tà ác bên dưới. Trong khi điều chỉnh tư thế ngủ, tôi tự nhủ: “Mình học được thói xấu này từ khi nào vậy?”

Sau đó mẹ tôi lại ngủ thiếp đi và đắp chăn kín người. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Trên thực tế, nó không nguy hiểm. Hành động của tôi không đặc biệt khác thường. Tuy nhiên, mong muốn của tôi vẫn chưa được giải quyết và tối nay tôi sẽ không bỏ cuộc! 

Tôi cố gắng hết sức để không buồn ngủ, mong mẹ lại ngủ say và mong có cơ hội. 

Một lúc sau, mẹ tôi lẩm bẩm điều gì đó, quay người lại và ngủ nghiêng. Tư thế này khiến cặp mông của cô nổi bật như một quả bóng tròn, chiếc quần đùi mỏng làm nổi bật phần mông trũng sâu. Âm đạo của mẹ chắc hẳn phải rất đầy đặn. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi quần short bóng và quần lót ra, phần thân dưới cứng rắn và trần trụi của tôi từ từ tiến tới nơi chân mẹ tôi đang bị kẹp. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, đẩy thân dưới của mình về phía chỗ lõm của quần đùi, chạm vào lớp vải mềm mại bọc trong đó. Môi âm hộ bên ngoài, tư thế dâm dục lúc này và cảm giác ngứa ran từ quy đầu, giống như tôi đang thực sự cưỡng hiếp mẹ mình. Tôi nhanh chóng rời khỏi phần thân dưới của mẹ, vì chỉ vài giây nữa, dưới sự kích thích mạnh mẽ này, có thể tôi sẽ phải đầu hàng. Tôi đã thủ dâm nhiều lần nên biết cách dừng lại khi sắp xuất tinh. Tất nhiên, làm như vậy rất có hại cho thận. Nhưng tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy. 

Sau đó, tôi nghĩ việc đẩy bằng thân dưới quá nguy hiểm nên hai tay tôi buông ra trên eo mẹ, toàn bộ lòng bàn tay phải của tôi che lấy mông mẹ. Lần này, nó có cảm giác chắc chắn và vải vẫn mịn khi tôi bắt đầu. Tôi sờ đi sờ lại dọc theo đường mông mấy lần, cuối cùng ba ngón tay chạm vào hai chỗ mập mạp ở bên chỗ lõm, các đầu ngón tay hướng lên trên. Tôi đánh bóng bề mặt một cách nhẹ nhàng như thể đang chơi đùa với vùng kín của mẹ. Mặc dù giữa bọn họ có một tấm vải nhưng đối với một thiếu niên mà nói, tôi thực sự không thể khống chế được. Trong lúc nóng nực, tôi dùng ngón cái và các ngón khác véo vào, khá mạnh, tôi véo vào vùng kín dày đặc của mẹ qua lớp vải. Có lẽ mẹ tôi thực sự quá nhạy cảm. 

Đột nhiên, mẹ tôi giơ một tay ra sau như đang tìm kiếm thứ gì đó. Tôi sợ đến mức lập tức quay lại tư thế nằm. Trong cơn hoảng loạn, tôi chỉ kéo quần đùi lên. Sau đó, tôi không dám cử động nữa và gần như nín thở. 

Mẹ thực sự đã tỉnh lại rồi! Cô ấy không chạm vào bất cứ thứ gì bằng tay, và cô ấy quay đầu lại một phần, nhưng cô ấy không nhìn thấy gì cả. Tôi cứ tưởng mẹ sẽ bỏ qua... Vừa lúc mẹ lén thở phào nhẹ nhõm, mẹ tôi đứng dậy, bắt chéo chân qua người tôi rồi đưa một tay ra như muốn chạm vào thứ gì đó. 

“Bố”, hóa ra mẹ tôi bật đèn lên, đèn chói một lúc. Tôi phải giả vờ ngủ và nhắm mắt lại. Tôi không biết mẹ tôi muốn làm gì khi bật đèn lên.

“Để mẹ xem con ngủ thế nào,” mẹ tôi nói có chút giận dữ. Tất nhiên tôi không dám đáp lại và định giả chết đến cùng.

Không ngờ mẹ tôi lại lay tôi mạnh mấy lần! Chết tiệt, sao lần này cậu lại giả vờ ngủ thế? Cứ chết đi, tôi sẽ tỉnh dậy và dù sao tôi cũng sẽ không bị bắt quả tang khi làm việc bẩn thỉu này. 

Tôi giả vờ như vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, từ từ mở mắt ra, cố ý lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con ngủ rất ngon." Mẹ tôi có vẻ không tin, thẳng mặt hỏi: “Nói cho mẹ biết, con vừa làm gì thế?”

"Không, không có gì đâu. Tôi chưa ngủ à?"

“Hừ,” bà mẹ cười lạnh, “Con cho rằng ta không biết con đang nghĩ gì sao?”

"Tôi vừa mới ngủ quên, tôi đang nghĩ gì vậy?" Tôi nói một cách vô tội.

Có lẽ mẹ tôi đã biết điều gì đó. Thứ nhất, cô ấy không “bắt ai đó trên giường”. Thứ hai, cô thực sự không biết làm cách nào để giáo dục cậu con trai vừa bước vào tuổi dậy thì về chủ đề không thể nhắc đến này. Chẳng lẽ mẹ lớn tiếng mắng tôi: "Mày muốn đụ mẹ mày à? Đồ súc vật!" Trong lúc nhất thời, mẹ tôi không biết phải nói gì. Tôi không còn cách nào khác đành phải nói "Ồ", "Đi ngủ đi, đừng để tôi phát hiện ra cậu đã làm gì".

Vừa nói, anh ấy vừa nghiêng người về phía tôi và đưa tay tắt đèn. Tư thế của anh ấy vào lúc này là gì? Mẹ tôi nửa quỳ, một chân đặt bên này, chân kia duỗi sang bên kia. Bộ ngực nặng nề của cô ấy hướng về phía tôi, và một phần nhỏ chiếc áo ngực màu tím của cô ấy lộ ra. Khe ngực của cô ấy không có đáy và mái tóc dài của cô ấy xõa xuống ngay trước mặt tôi. Tôi gần như có thể ngửi thấy mùi thơm của dầu gội ở đuôi tóc. Khi tôi ngậm một ngụm lớn bộ ngực của mẹ, tôi nhìn chúng. Ngay khi đường dây đi xuống, máu của tôi bắt đầu dâng lên. Bộ phận kín căng phồng của mẹ được quần che lại ngay phía trên phần dưới của tôi. Tôi có cảm giác rằng ngay khi mẹ ngồi xuống, tôi có thể đẩy phần thân dưới của mình vào trong cơ thể mẹ. Sau khi nghĩ về điều đó, độ cứng của phần thân dưới của tôi đạt đến đỉnh điểm. Điều tệ nhất là đồ lót của tôi không được cài cúc. Lúc này dương vật của tôi rõ ràng đang đẩy quần lên!

Động tác tắt đèn của mẹ tôi dừng lại, mẹ vẫn vô cảm nhìn tôi, như thể mẹ lại nhìn thấy dục vọng trong mắt tôi. Lông mày của cô ấy bắt đầu nhăn lại một chút và cô ấy nhìn xuống tôi! Sắc mặt hắn lập tức biến thành màu gan lợn, đôi mắt ngấn nước sắp bốc cháy, hơi thở nặng nề khiến hai khối thịt trên ngực không ngừng run rẩy.

Nó bị hỏng rồi. Lần này không có lời giải thích. Cứ lờ đi và để mẹ bạn đánh bạn và mắng tôi. Đi cho nó! Mẹ tôi thu chân lại và ngồi cạnh tôi. Cô ấy chỉ một tay vào chiếc lều nhỏ dưới chân tôi và tay kia đánh mạnh vào đùi tôi. Giọng cô ấy run lên vì giận dữ và cô ấy nói, "Ôi! Nhìn anh xem, chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Lúc này, tôi không còn cách nào khác đành phải đưa tay ra ấn vào em trai mình để nó không cương cứng như vậy. Ngay dưới cái nhìn của mẹ, tôi nói một cách thờ ơ: “Con không biết… à… hình như nó tự động diễn ra vậy.” Đột nhiên, tôi nghĩ đến cụm từ “giấc mơ mùa xuân” và nói: “Tôi…tôi vừa…mơ một giấc mơ. Tôi đã mơ…”

"Ngươi còn nhỏ, ta cũng không thể cùng ngươi nói cái gì. Gần đây ta phát hiện ngươi không bình thường, ngươi học tập rất kém, mỗi đêm đều thức khuya, làm những việc có hại cho thân thể. Cẩn thận, sau này ngươi sẽ không lấy được vợ đâu!" 

“Mẹ chỉ sợ con sẽ có những suy nghĩ lung tung và có những suy nghĩ sai lầm về… đúng không…” Mẹ đột nhiên lại do dự, mức độ tức giận cũng giảm đi nhiều.

Thấy tình hình không đến nỗi quá tệ, tôi bắt đầu bình tĩnh lại và trấn an mẹ: “Mẹ yên tâm, con sẽ không học kém đâu. Mẹ có nghĩ đây là hiện tượng bình thường ở tuổi dậy thì không?”

“Ồ đúng rồi, con đang tuổi dậy thì…”, mẹ tôi nói chậm rãi, như thể bà có chút không muốn từ bỏ việc chỉ trích và giáo dục tôi, nhưng lại không thể đối mặt với chủ đề nặng nề cuối cùng. Nếu cô ấy không nắm bắt tốt, nó sẽ vượt khỏi tầm tay và sẽ xảy ra chuyện lớn.

Anh lại liếc nhìn phần thân dưới của tôi và thấy nó không còn cương cứng nữa. Tôi ngập ngừng không nói nên lời phải thở dài “Than ôi” một lúc lâu.

"Hãy nghĩ đến việc học nhiều hơn, mẹ cũng già rồi." Những gì mẹ tôi nói rất khó hiểu, giữa nó và những lần trước không có mối liên hệ nào, nhưng nếu tôi nghĩ kỹ thì nó ẩn chứa một tầng ý nghĩa. Có phải cô ấy đang khuyên tôi rằng vì cha mẹ tôi ngày càng già đi, tôi nên học tập chăm chỉ để báo đáp ân huệ sau này? Hay bạn nên khuyên tôi đừng có ý nghĩ xấu về mẹ, dù sao mẹ cũng đã già rồi? 

"Tắt đèn đi ngủ đi." Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn ác cảm với chuyện vừa xảy ra và cũng không dám tự mình tắt đèn. 

Tôi đã có một đêm mất ngủ.

ngày hôm sau? Mọi chuyện vẫn như thường lệ, tối qua không có chuyện gì xảy ra. Người phụ nữ thông minh phải biết biến việc lớn thành việc nhỏ, biến việc nhỏ thành việc nhỏ. Trước khi có lý lẽ thuyết phục hơn, cô ấy không nên động đến nó và tự nhiên hạ thấp nó. Mẹ tôi có vẻ thành thạo việc này. Chúng ta sẽ biết trong tương lai. 

Cuộc sống của tôi vẫn vậy. Tôi dành phần lớn thời gian đi chơi ở các quán cà phê Internet vào ban ngày và xem phim vào ban đêm. Nếu có cảnh sex, tôi có thể lặp lại cảnh đó nhiều lần để thủ dâm. Dù điểm thủ dâm có thấp đến đâu thì thường đến phút cuối tôi mới mơ tưởng về mẹ và cơn cực khoái đến rất mãnh liệt.

Làm thế nào để tránh bị ướt giày nếu thường xuyên đi bộ bên bờ sông? Chuyện thủ dâm đã ướt đẫm toàn thân nhưng lại không bị bắt ngay tại chỗ. Nó chỉ thoáng qua một lần. Còn lại chỉ có mẹ đoán thôi. Đêm đó tôi mê thủ dâm đến mức không để ý khi mẹ đến với mình, cũng giống như hôm đó tôi bí mật đến với mẹ trong chân không. 

Có lẽ cô ấy biết rằng mình không nên giải quyết vấn đề này bằng sự tức giận và khắc nghiệt mà phải bằng sự dạy dỗ của Chun Chun. Nhìn lại thời điểm đó, tôi sợ đến mức gần như bất lực. Tôi kéo quần lên, cúi đầu xuống, không dám đối mặt với mẹ. Tôi gãi móng tay bằng cả hai tay để giải tỏa nỗi bất an trong lòng.

"Tsk, cậu lại làm tổn thương chính mình nữa rồi!" "Ta đã nói với ngươi, việc này làm cho thân thể đau nhức, nhưng ngươi mỗi đêm vẫn làm như vậy, sao ngươi không biết mình đang làm gì?" Lần này, giọng điệu rất điềm tĩnh và dịu dàng, tràn đầy tình mẫu tử. 

"Ngươi không chỉ bị tổn thương về mặt thể xác, mà ta sợ nhất là ngươi sẽ phạm phải sai lầm không thể sửa chữa, làm chuyện xấu, tương lai của ngươi sẽ bị hủy hoại."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi chỉ cảm thấy như thế này rất thoải mái. Nếu không, tôi…phần dưới của tôi…sẽ luôn sưng tấy và đau đớn…và…và tôi cảm thấy như mình đang khao khát phụ nữ.”

Sau đó tôi giả vờ đáng thương: "Mẹ ơi, con bị bệnh à? Mẹ có biết gì không? Cuối cùng con sẽ phạm sai lầm lớn à?"

"Đây không phải là bệnh, ồ không, đây là bệnh tâm thần. Không có máy tính, cậu đang suy nghĩ lung tung à?" Mẹ tôi ngây thơ nghĩ rằng chính vì không có Internet nên tối nào tôi thủ dâm, lãng phí sức lực. 

"Hãy nghe lời bà và đừng làm điều này nữa. Nó thực sự có hại. Nó rất phiền phức (để) sau này bà sẽ không hối hận."

Nói xong, mẹ tôi như chợt nhớ ra điều gì đó. Mẹ ngồi xuống, nhìn vào mắt tôi và ân cần nói: “Nói cho mẹ biết, con đang nghĩ gì vậy?” “Anh không nghĩ gì cả.”

Mẹ tôi chỉ vào phần thân dưới của tôi: “Con không nghĩ chuyện này sẽ xảy ra sao? Con vẫn muốn lừa bà ngoại.” “Con chỉ đang nghĩ về những ngôi sao nữ xinh đẹp trên TV, và…và các bạn nữ trong lớp, và…Mẹ ơi, con có phải là người vô đạo đức và xấu xa không?”

"Đừng quá lo lắng. Cậu bé nào rồi cũng sẽ trải qua bước này. Tuy nhiên, cậu phải biết rèn luyện chừng mực và tầm quan trọng của nó. Nhiệm vụ hiện tại là phải chăm chỉ học tập chứ không phải nghĩ xem những thứ này có hay không".

"Nhìn ngươi, trước đây học tập của ngươi tốt như vậy, bây giờ lại tụt hậu thảm hại. Suốt ngày chỉ nghĩ đến việc chơi game trực tuyến, lại... suốt ngày nghĩ đến mấy chuyện ghê tởm." Nói xong, anh ta tỏ ra vẻ mặt giả vờ chán ghét. Dường như mẹ cảm thấy tôi rất thoải mái, dễ chịu khi nói về tôi. 

Trong thâm tâm tôi đang suy nghĩ làm thế nào để dẫn dắt mối quan hệ giữa mẹ con theo một hướng khác. Lúc này, mẹ ngập ngừng hỏi tôi một câu nữa: “Mẹ muốn hỏi con, con… con có bao giờ nghĩ đến…Ồ, con hãy trả lời thành thật đi, mẹ sẽ giúp con.”

"Vâng! Vâng! Vâng! Con thường nghĩ về bà, bà ơi. Con nghĩ bà là người phụ nữ xinh đẹp nhất với thân hình đẹp nhất mà con từng thấy."

"Mẹ, mẹ thực sự có thể giúp con được không?" Nói xong tôi chỉ vào phần thân dưới của mình, chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Không ngờ vẻ mặt mẹ tôi lại thay đổi, dường như lại tức giận: “Con đang nghĩ gì vậy? Mẹ nói là giúp con là đang giáo dục con, soi sáng cho con chứ không phải khuyến khích con phạm sai lầm!”

"Ồ, không ngờ ngươi thật sự có ác ý với bà nội ta. Bà nội ta đã già rồi. Ngươi bao nhiêu tuổi? Biết cái gì?"

Tôi gần như nói rằng tôi đã nhìn thấy bạn và Abba quan hệ tình dục và tôi biết tất cả mọi thứ, nhưng tôi đã kìm lại. "Đừng suy nghĩ nhiều, ở giai đoạn này sự tình đều tùy thuộc vào ngươi và ý chí của ngươi. Thứ nhất, ngươi là con trai của ta, thứ hai... Dù sao ngươi cũng không nên suy nghĩ lung tung."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy, lắc đầu bước đi, không quên nói: “Con biết điều này cũng vô ích thôi, nên hãy chăm học và đi ngủ sớm nhé”.

Tôi tưởng mẹ đã cởi mở hơn sau những cuộc trò chuyện này, nhưng ngày hôm sau tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, như thể tối qua mẹ chưa nói gì. Đặc biệt là lúc nấu ăn, cô lại tố cáo bà ngoại có chuyện gì đó khiến người ta phải rùng mình. Tôi muốn phản bác nhưng lại sợ chọc giận cô ấy, than ôi.

Chỉ xem những clip cấp ba và thủ dâm hàng đêm hay nghĩ về mẹ đã trở thành một thói quen xấu mà tôi không thể bỏ được. Tất nhiên mẹ tôi phát hiện ra hành vi bẩn thỉu của tôi và mắng tôi như thường lệ. 

Nhưng thành thật mà nói, ngoài việc nghiện Internet và thủ dâm, tôi thực sự không có gì khác. Tôi làm hết việc nhà, đọc sách ngoại khóa và nội khóa, lễ phép trước mặt người ngoài. Ngoài ra, thành tích học tập của tôi tệ đến mức chưa bao giờ khiến mẹ tôi muốn chết. Tôi chỉ cảm thấy mình khá suy sụp và chán nản. 

Mẹ không muốn tôi bỏ những tật xấu, nhưng là một phụ nữ nông thôn, trình độ học vấn thấp, làm sao mẹ có thể có ý tưởng lớn lao? Cô chỉ muốn học tập chăm chỉ, phấn đấu để thành công và chăm sóc cơ thể của mình. Về việc tôi có suy nghĩ gì về cô ấy không, cô ấy chưa bao giờ đề cập đến. Cô ấy có thể lo lắng rằng nó sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

Kỳ nghỉ hè đã trôi qua như thế này và tôi chẳng thu được gì ngoại trừ một cơ thể tồi tệ. Trước khi tôi đi học lại, mẹ vẫn yêu cầu tôi phải tỉnh táo và không được trượt kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Năm thứ ba trung học cơ sở, tôi phải đối mặt với áp lực của kỳ thi tuyển sinh trung học đối với tôi như một miếng bánh. Theo điểm số thông thường của tôi, nếu tôi bị rớt 100 điểm, tôi vẫn có thể học cấp ba. Em sợ không được vào các lớp trọng điểm, không lấy được học bổng.

Nhà tôi ở xa hoặc gần trường. Để thuận tiện cho việc học, mẹ tôi vẫn kiên quyết khuyên tôi nên ở lại đó. Tôi không biết liệu cô ấy có ý định khác hay không.

Vào năm lớp ba trung học cơ sở, ngôi trường chết tiệt này đã chia lớp lại, mọi thứ đều bị xáo trộn, bất kể lớp chủ chốt nào. Kết quả là tôi vào một lớp hỗn hợp. Trong lòng tôi vẫn hơi phấn khích vì có thể kết bạn mới và có thể gặp được một vài bạn nữ cùng lớp xinh đẹp và cởi mở. Nghĩ lại lớp học trước, tôi không biết phải làm thế nào để phát triển mối tình đầu nhưng tôi vẫn giữ liên lạc với những người bạn cùng lớp thân thiết. Còn tư tưởng của mẹ thì tạm thời bị tiêu diệt.

Khi mới bước vào lớp, tôi có cảm giác lạc lõng vì không có ấn tượng tốt với những người trong lớp này. Nhìn những học sinh khác, họ đều trông giống như những tên xã hội đen. Một số em hút thuốc trong lớp, gây ồn ào, chơi đùa, rượt đuổi, gây rối trong lớp. Tôi không lo bị đánh. Trước hết, anh em tôi là loại người được điểm cao dù tranh giành đón gái và làm điều xấu bất chấp thành tích học tập. Thứ hai, ông chủ da đen được đồn đại ở thị trấn này là chú của tôi, bố tôi có những người bạn tốt cả da đen và da trắng. Ở các thị trấn thượng lưu, trung lưu và hạ lưu, những tên côn đồ nhỏ và học sinh hư là anh em tôi, bạn học cũ hoặc hàng xóm của tôi, hoặc họ là con bạn của bố tôi. Những tên xã hội đen lớn gần như là bạn của bố tôi. 

Sau khi chịu đựng cuộc sống lớp học nhàm chán được vài ngày, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu gia nhập hàng ngũ những đứa con trai hư. Đây là cách thế giới diễn ra. Chỉ khi tham gia cùng một xu hướng, bạn mới có thể thành công. Kết quả ở lớp rất tốt. Họ không ngờ rằng tôi, một học sinh đứng đầu, lại như thế này. Tuy nhiên, anh ấy rất hòa hợp với tôi. Chúng tôi đột nhiên trở nên quen thuộc với anh ấy.

Trong số đó có con trai của thị trưởng. Mặc dù bố tôi rất quen mặt bố nhưng tôi lại coi thường con trai thị trưởng. Trước đây anh ấy có vẻ kiêu ngạo. Anh ta là một kẻ bắt nạt nổi tiếng trong trường. Vì là người ngoài đường và quen một nhóm xã hội đen nên anh ta sẽ đánh bất cứ ai không hài lòng. Tất nhiên, tôi không thích gây rắc rối nên sẽ không xung đột với anh ấy. 

Tôi không biết chúng tôi quen nhau như thế nào, có lẽ anh ấy nghĩ tôi không phải là người khoa trương. Sau đó Nima mới nhận ra rằng đứa trẻ này quả thực có thể kiêu ngạo, ngủ trong lớp hoặc gây rối trong lớp, tuần tra trong khuôn viên trường sau giờ học, thu hút sự chú ý của mọi người. Điểm của anh ấy hóa ra đứng thứ hai trong toàn lớp! Anh ấy chơi bóng rổ rất giỏi! Anh chàng này cũng thông thạo lịch sử Trung Quốc và nước ngoài và văn học cổ điển. Giống như tôi, anh ta thực sự là một kẻ vô lại văn chương. 

Sau khi tìm hiểu rõ về anh ta, chúng tôi gần như trở thành băng đảng xã hội đen lớn nhất khu vực này, một tay che trời trong ba thị trấn. Tất nhiên, chúng tôi không làm điều gì xấu lớn cả. Người ở độ tuổi đó thích thể hiện là điều bình thường. Có rất nhiều người kéo bạn vào và ra. Hơn nữa điểm số của mọi người đều tốt. 

Đương nhiên, anh đã chiếm được trái tim của vô số cô gái ngu dốt. Trong những cuộc trò chuyện bình thường, tôi biết anh không còn trinh trắng và đã ra đi từ năm lớp hai trung học cơ sở. Chuyện này khiến tôi rất sốc. Mặc dù việc các chàng trai vị thành niên nghĩ về những bạn nữ xinh đẹp trong lớp là điều bình thường, nhưng việc nghe những gì đã xảy ra từ người khác vẫn rất giàu trí tưởng tượng. Có khá nhiều người thể hiện tình yêu với tôi và một số người trong số họ không thể chịu nổi khi nhìn thấy điều đó. Nhưng bằng cách nào đó, tôi không hề sợ hãi. Khi nhìn thấy một cô gái thích mình, tôi sẽ ngượng ngùng, ám ảnh và chỉ muốn nhanh chóng rời đi. 

Bạn có nghĩ rằng tôi không muốn hẹn hò? Tôi không có ý định hay can đảm, bởi vì ngay từ đầu tôi đã nghĩ về điều đó, nhưng cuối cùng, tôi lại ảo tưởng về những cô gái thể hiện tình yêu với tôi và thủ dâm. Thật buồn. 

Khi con trai của thị trưởng không có việc gì để làm, anh ta gieo rắc những ý nghĩ xấu xa trong tôi suốt ngày. Anh ta nhét vào tôi những đĩa CD và sách khiêu dâm. May mắn thay, tôi thường đọc rất nhiều trên Internet và có thể đối phó với anh ấy. Nếu không thì sẽ xấu hổ lắm. Nhưng suy cho cùng, tôi vẫn còn trinh, và tôi thường xuyên bị anh coi thường. Ngoài sự khinh thường, anh ta còn xúi giục tôi bằng những lời tha thiết: Bây giờ em còn trẻ quá. Là một người đàn ông đam mê, bạn chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. Bạn không cảm thấy tiếc nuối sao? Tuổi trẻ của bạn đã bị chó ăn mất. Loại chuyện này rất khó chịu. Sau đó anh ấy nói với tôi rằng thật tuyệt vời khi làm được điều đó. 

Đặc biệt là khi anh ấy kể về một cô gái điếm xinh đẹp ở lớp nào đó đã bị nhiều người đụ, lần này nó có tác động lớn nhất đến tôi. Rốt cuộc, có một cô gái xinh đẹp ngoài đời thực khiến tôi thèm muốn cô ấy. Tôi nhìn cô ấy lắc lư cái mông khi cô ấy đi ngang qua hành lang hàng ngày, và tôi không ngừng nghĩ về cảnh cơ thể nhỏ bé của cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy háng của một bạn nam cùng lớp có thân hình nhỏ nhắn. 

Dưới sự hướng dẫn của con trai thị trưởng ngày đêm, sự bất đắc dĩ và hối hận trong nội tâm của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Vâng, nó không phải là một điều bất hợp pháp. Tình yêu giữa nam và nữ là điều tự nhiên. Dù tương lai sẽ có hôn nhân nhưng thật đáng tiếc khi tôi không thể trải qua điều đó ở độ tuổi mà tình yêu mới chỉ bắt đầu. Nhìn những cô gái xinh đẹp hơn trong trường, tại sao tôi không thể quan hệ tình dục với họ? 

Nhưng tôi không giỏi tán tỉnh con gái! Đầu tiên, tôi ghen tị và ghen tị với những người bạn đã bỏ trinh từ lâu. Thứ hai, tôi nghe cảnh họ nói những điều như vậy và tôi liên tục nhận được khoái cảm ảo giác bất thường từ những bạn nữ cùng lớp trông nghiêm túc nhưng không còn trinh. 

Lúc đó, thú vui quan hệ tình dục là ở độ tuổi trẻ như vậy, tôi đã có thể làm được những việc mà chỉ các cặp đôi mới làm được. Điều thú vị hơn nữa là được quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành! Còn với người mẹ thường nghiêm khắc của tôi, nghĩ đến chuyện đó khi còn trẻ như vậy khiến tôi cảm thấy nóng bừng cả người, nóng bừng lên não. 

Dưới ảnh hưởng của các bạn cùng lớp, ham muốn về cơ thể phụ nữ của tôi trở nên mạnh mẽ hơn và ham muốn về mẹ của tôi lại được nhen nhóm. Vào thời điểm đó, tôi không nghĩ đến đạo đức hay luân lý gì cả, và điều đó đã bị xã hội phản đối. Đây chỉ là ý tưởng của một cậu bé bị dục vọng chi phối. Tuy nhiên, khi nghĩ đến mẹ, trong tôi luôn có bao cảm giác thót tim, ngây ngất, trong tôi vẫn có niềm vui được phá bỏ điều cấm kỵ. 

Vì vậy, trong ký túc xá, trong phòng tắm, và cả trong lớp học, tôi đã bỏ lại thứ chất lỏng mà mẹ hằng khao khát. Tôi rất mong những ngày này sẽ trôi qua nhanh và cuối tuần tôi có thể về nhà và “ăn cho no”. Tất nhiên, đây chỉ là mơ tưởng của tôi. 

Cuối cùng đã đến thứ Sáu. Tôi muốn đạp chiếc xe đạp hỏng của mình về nhà ngay nhưng lại bị một nhóm bạn thân kéo đi chơi bóng. Chà, thật khó để từ chối lòng hiếu khách, vì dù sao mẹ tôi cũng không thể bỏ nhà đi được.

Đã hơn sáu giờ tối tôi mới trở về nhà, người đầy mồ hôi. Tôi đã có thể ngửi thấy mùi nấu ăn tỏa ra từ trong nhà. Vừa vào bếp thì mẹ tôi đang nấu ăn. Tôi hét lên: “Mẹ ơi, con về rồi. Sao hôm nay mẹ ăn sớm thế?”

"Anh về rồi, nhanh lên chuẩn bị bữa tối đi." "Sao cậu lại đổ mồ hôi nhiều thế?" Có một nụ cười trên khuôn mặt của mẹ tôi khi bà nói. Tôi cứ tưởng là do quay lại nên mới có phản ứng này, tôi thấy phấn khích và xúc động hơn. 

“Mẹ muốn đi tắm trước đã” “Mà nhanh lên, bố con về rồi,” mẹ cười nói. 

Ồ, thế đấy, bố về rồi, bảo sao trông bố vui vẻ. Lần đầu tiên trong hơn mười năm cuộc đời, tôi cảm thấy có chút ghen tị, và đối tượng đó thực ra chính là bố tôi. Tất nhiên, cũng có một đứa trẻ cảm thấy mình không được sủng ái trước mặt mẹ. 

Lúc đầu tôi cảm thấy không vui. Bố tôi về rồi, dù có đi ngủ muộn tôi cũng bị mắng chứ đừng nói gì đến việc làm trái ý mẹ. Mọi thứ sẽ khác khi con người lớn lên. Khi còn học tiểu học, tôi thường mong chờ ngày bố trở về, vì khi bố về, mẹ tôi rất vui và tôi cũng vậy. Em gái tôi khi còn nhỏ đã không biết điều đó. Niềm vui lớn nhất là tôi có tiền tiêu vặt. Bây giờ không có bất ngờ lớn như vậy đối với tiền tiêu vặt. 

Tôi vào phòng tắm và tắm rửa một lúc, đặc biệt là khi tôi tắm cho em trai mình. Tôi xoa tay vài lần và ham muốn tình dục của tôi lập tức nổi lên. Tôi nhìn lại cái kệ và thấy nó trống rỗng. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa tắm. 

Tôi chỉ có thể tưởng tượng cơ thể của mẹ tôi và tiếp tục thủ dâm. Dù tôi có tật xấu này ở trường nhưng khi về đến nhà, đã lâu rồi tôi không còn cảm nhận được niềm vui khi có sự hiện diện của mẹ. Một cảm giác trào dâng nhanh chóng và tôi dừng lại kịp thời. Tôi không thể trút hết đam mê của mình cùng một lúc được, tôi phải ở lại đến tối. Bố tôi đã xa nhà được hơn hai tháng. Hôm nay trở lại, tôi không tin bọn họ sẽ không dịu dàng tình cảm... Cho dù tôi không thể hôn mẹ và dò xét giới tính của họ. Đó là một sự tận hưởng không hề tệ, nhất là thái độ làm nũng khác thường của mẹ khiến tôi cảm thấy kích động. 

Sau khi cảm giác xuất tinh lắng xuống, tôi bắt đầu tưởng tượng cảnh mẹ đang tắm. Tất nhiên là tôi đã từng thấy rồi nên đó chỉ là kỷ niệm mà thôi. Điều này cũng kích thích tôi rất nhiều, bởi phụ nữ khi tắm là người sạch sẽ và thuần khiết nhất, mọi bụi bẩn đều được cuốn trôi. Hơn nữa, khi tắm, mọi thứ đều hở hang, sao có thể không hấp dẫn được? 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu mẹ có thể cho tôi hành động ngông cuồng khi đang tắm. Một mặt là ký ức ấm áp của tuổi thơ, mặt khác là dục vọng ngày càng lớn. Chúng hòa quyện vào nhau. Chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã muốn buông bỏ bản thân mình rồi...

Lần này tắm (thủ dâm) rất lâu... Không phải là tôi không ổn, mà là mỗi lần chuẩn bị ra ngoài là tôi dừng lại không kịp.

Cuối cùng nó cũng đến vào lúc chín giờ tối. Tôi đã mong thời gian trôi nhanh hơn. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng mong chờ điều đó. Cả nhà đang ngồi trong phòng khách xem TV và trò chuyện. Đương nhiên, họ hỏi tôi về việc học của tôi và họ liên tục nhắc nhở tôi rằng tôi đang học lớp 3 trung học cơ sở và tôi phải học tập chăm chỉ. Sau đó mẹ tôi hỏi bố tôi về công việc của ông. 

Tôi không biết đó là bi kịch của mẹ tôi hay bi kịch của tôi, nhưng điện thoại di động Nokia của bố tôi reo lên, như thể ai đó đang bảo ông ra ngoài! Cha tôi thực sự đã đi ra ngoài! Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi đi theo anh xuống lầu và đóng cửa lại, trên mặt bà hiện lên một tia oán giận, nhưng bà không nói gì. 

Mẹ tôi lên, mẹ bưng tách trà, uống một ngụm nước, đặt xuống hồi lâu rồi nói với tôi: “Về đến nhà, mẹ đi chơi với bạn bè, Hừ, sau này con đừng bắt chước anh ấy nhé!”

Sau đó tôi tiếp tục xem TV nhưng trong lòng lại hỗn loạn.

Tối nay mẹ mặc một bộ đồ ngủ bình thường, quần rộng và dài đến đầu gối. Tôi thậm chí còn không có đủ nguồn lực để nhìn vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Ngoại trừ phần thân trên vốn đã đầy đặn, bộ ngực của cô vẫn thấp và chuyển động theo nhịp thở. Nó thực sự mờ nhạt.

Xem bộ phim đạo đức gia đình nhàm chán ở đại lục này khiến tôi càng buồn ngủ hơn. Nó chán quá, nhưng phụ nữ lại thích xem nó, và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Sau khi bị tra tấn bởi cốt truyện ngu ngốc của bộ phim truyền hình này, ham muốn của tôi đã bị đè nén rất nhiều. Tôi nghĩ theo thông lệ trước đây, ba bốn giờ sáng ba tôi mới về. Tôi đoán tối nay sẽ không có cơ hội nên về phòng đọc sách ngoại khóa.

Tôi nhớ mình đang đọc cuốn “Con đường về nô lệ” của Hayek. Việc dịch thuật đã khiến tôi rất đau đầu khi còn là học sinh trung học cơ sở. Nó vốn đã khó hiểu và nó cũng cần một phiên bản được giải mã. Nó thực sự làm tôi đau đầu. Nó thực sự là một kiệt tác làm giảm ham muốn tình dục và chuyển hướng sự chú ý. Ha Weng nói: Những con đường dẫn đến địa ngục vốn có ý định lên thiên đường.

Haha, tôi đã có những suy nghĩ tục tĩu khi còn trẻ, và đối tượng tôi tưởng tượng nhiều nhất là mẹ tôi. Tôi đã có những suy nghĩ tục tĩu về cô ấy. Đây không được coi là con đường dẫn đến địa ngục, nhưng tôi tin chắc rằng cuối cùng mình sẽ lên được thiên đường!

Là một nhà nghiên cứu lớn về các nhóm xã hội, các lý thuyết của Hayek, Le Pen, Tocqueville, v.v. đều có liên quan với nhau. Về phần Freud, một nhà tâm lý học xã hội cùng dòng, tôi nghĩ mọi người đều quen thuộc với điều đó. Tên của anh ấy xuất hiện trong nhiều bài báo ngẫu nhiên. Ông là người đầu tiên trình bày một cách có hệ thống phức hợp Oedipus và phức hợp Oedipus.

Lẽ ra tôi nên đọc nhiều sách của anh ấy hơn! Tuy nhiên, tôi vẫn cho rằng sự phân tích phức tạp này là vô nghĩa. Nhiều thuật ngữ đến từ đâu? Điều này bị chi phối bởi ham muốn tình dục! Tình yêu bê hấp dẫn hơn đối với thanh thiếu niên. Tất nhiên, nếu mẹ bạn không đủ hấp dẫn, bà sẽ bước vào giai đoạn thứ ba của mặc cảm Oedipus, và người bạn đời của bà sẽ dần bị thay thế bởi những người bạn đồng trang lứa. 

Tôi đang ở tuổi vị thành niên và mẹ tôi đã đủ quyến rũ nên tôi sẽ không làm vậy. 

Vì vậy, khi nghĩ đến Freud, tôi nóng lòng muốn bước vào khu phức hợp Oedipus. Cuối cùng, tôi nghĩ đến mẹ của mình. Cuối cùng, tôi đã chuyển từ trạng thái siêng năng và ham học đọc kinh điển sang trạng thái bẩn thỉu và tục tĩu là quấy rối mẹ trong lòng và nhân tiện là thủ dâm. Nó thực sự buồn cười. 

Tôi đã không trao đổi rõ ràng với mẹ về những cảnh tưởng tượng đó. Đó là bởi vì tôi chưa hề xem một vài bộ phim khiêu dâm thuần túy nào cả. Chúng chủ yếu là phim loại III. Bạn biết đấy, phim loại III rất giả tạo. Khi còn học cấp hai, việc tải và xem phim Nhật Bản cũng dễ dàng như bây giờ. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi ở khoảng cách tương đối ngắn và trong điều kiện ánh sáng không đủ, nhưng tôi cảm thấy vẫn chưa đủ. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu một ngày nào đó tôi thực sự làm như vậy với mẹ mình thì liệu tôi có lỡ lời không? 

Than ôi, tôi không nghĩ về nó lâu dài. Tôi chỉ biết có thể nhét em trai tôi vào cái hố dưới chân mẹ tôi. Vâng, không có gì sai với điều này. 

Tôi đang nghĩ về mẹ, rồi tâm trí tôi lại lang thang đến nơi khác. Vừa lật trang, thời gian trôi qua mà tôi vẫn chưa có cảm giác muốn xuất tinh.

Thủ dâm phải quá mức. Tôi muốn kết thúc nó nhanh chóng nên tôi tập trung vào nó. Anh không hề biết rằng “nguy hiểm” đang đến gần. "Pa" "A! Cậu lại làm chuyện này nữa rồi!" Cùng lúc đó, một cơn đau nhẹ xuất hiện từ cánh tay tôi. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang ở bên cạnh. Tôi sợ quá, lập tức kéo quần lên, cúi đầu im lặng. 

"Càng học nhiều thì tình trạng của ngươi càng tệ hơn. Ta đã nói với ngươi rằng điều đó không tốt cho sức khỏe của ngươi. Tại sao ngươi lại ngang ngược như vậy?" Nói đến đây, mẹ tôi ngạc nhiên không hề tức giận mà nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm và khinh thường. 

Tôi lấy hết can đảm nói: "Con không làm khó chịu, nhưng nó khiến con thấy dễ chịu hơn. Có chuyện gì vậy? Hơn nữa, trước đó không phải mẹ đã nói đây là hành vi bình thường của con trai vị thành niên sao? Con chưa phạm tội gì. Mẹ ơi, mẹ có cần phải phản ứng mạnh mẽ thế không?"

Mẹ tôi không nói nên lời một lúc và cố gắng giáo dục bà. Dù sao thì câu nói xưa vẫn còn đó: “Nếu cứ làm như vậy thì sẽ bị hại. Tôi sợ sau này sẽ học điều xấu và làm điều xấu”. Nếu tôi tiếp tục như thế này, mong muốn của tôi sẽ luôn được giải quyết theo một hướng. Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Tôi sẽ đi bán dâm ở tuổi 16 hay một ngày nào đó tôi sẽ cưỡng hiếp một cô gái? 

Theo cốt truyện của đoạn văn bị cắt xén ngày xưa, lúc này tôi sẽ nhờ mẹ tôi giúp giải quyết. Khi tôi nghĩ về nó, nó không hoạt động chút nào. Từ một góc độ khác, sự khác biệt giữa việc bạn tự giải quyết và nhờ người khác giúp bạn giải quyết là gì, chưa kể việc giúp bạn có thể dẫn đến hành vi phi thường. Lúc đó tôi nghĩ rằng một người mẹ thông minh như cô ấy không thể không nghĩ đến điều này. Bỏ đạo đức và luân lý sang một bên, mẹ tôi không có ý định cũng như không cần thiết phải làm như vậy. Nhưng giáo dục phê phán của tôi là không thể thiếu. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nói rất nhẹ nhàng: “A, nghe lời bà, đừng như vậy nữa.” Dường như lúc này mẹ tôi đã quên mất rằng tôi đã thể hiện tâm tư của mình với mẹ. 

Tôi không muốn đi sâu vào chi tiết về những lý thuyết vô nghĩa mà mẹ tôi đã nói với tôi sau đó. Dẫu sao, ở giai đoạn này, mẹ không gì khác hơn là cho tôi những lời khuyên, sự giáo dục chân thành. Ôi không, mẹ con tôi chẳng ở giai đoạn nào cả. Mọi thứ vẫn như cũ.

Trước khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng, bà nói: “Con không được phép làm điều này nữa”. Khi ra ngoài, cô ấy đột nhiên quay lại nói: “Anh không có máy tính nữa, nên đọc nhiều và tập thể dục nhiều hơn, để không có những suy nghĩ lung tung”.

Mặc dù tôi không bộc lộ ra ngoài vì sợ hãi nhưng tôi đã kìm nén phần lớn ham muốn của mình. Tôi cảm thấy hơi mệt nên tôi nghĩ mình nên đi ngủ.

Tôi không biết mình có thực sự ngủ quên không. Cảm giác như chỉ mới được một lúc thôi. Tôi mở mắt ra, trời vẫn tối. Tôi nhặt chiếc đồng hồ kỹ thuật số bị hỏng bên cạnh và nhìn nó. Lúc đó mới chỉ ba giờ sáng. Tôi phải ra khỏi giường và sử dụng phòng tắm để đi tiểu. 

Khi đi về phòng, tôi chợt nhớ ra ban đầu mình định rình mò giường của bố mẹ. Sau đó, bố tôi ra ngoài và kế hoạch đổ bể. Bây giờ là ba giờ. Cha tôi nên quay lại. Liệu anh ta có thức khuya để bắt đầu cuộc chiến không? Rốt cuộc cũng đã lâu như vậy...

Tôi thận trọng bước vài bước về phía phòng khách, nhằm đến gần phòng bố mẹ hơn và nghe lén chuyện gì đang xảy ra. "Chà...", lại có một tiếng rên dài và ngây ngất quen thuộc khác! Toàn thân tôi tràn ngập sự phấn khích, dường như có điều gì đó sắp xảy ra. Tôi sợ đó là lời lẩm bẩm của mẹ. Nếu tôi lắng nghe cẩn thận, âm thanh rung chuyển của tấm ván giường lần này sẽ ổn thôi. Bộ phim sex mình mong chờ bấy lâu nay, tối nay có thể xem lại. 

Nhưng tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, tắt đèn, đi ngủ rồi lặp lại thủ thuật tương tự và đến bên ngoài cửa sổ của họ. Không cần phải nói, điều đó thật khó khăn. 

Anh chậm rãi ngẩng cái đầu khốn khổ lên nhìn vào trong: Tự nhiên anh bật chiếc đèn ngủ có công suất nhỏ. Dù ánh sáng không đủ nhưng anh cũng khó có thể nhìn thấy hai người đang di chuyển. Thực ra, tôi không nghĩ nó quan trọng. Sự kích thích chủ yếu đến từ việc tiếp xúc gần gũi với cảnh ân ái của cha mẹ, hay nói cách khác là cảm nhận rõ ràng khía cạnh dâm đãng của người mẹ khác hẳn bình thường. 

Mọi thứ vẫn diễn ra bình thường nhưng thật đáng tiếc là tôi không được xem màn dạo đầu của họ, điều đó sẽ thú vị hơn. 

Khỏi phải nói, người có vóc dáng trắng trẻo, săn chắc bên dưới (so với bố) chính là mẹ. Điều khác biệt so với trước đây là người mẹ vẫn mặc bộ đồ trông giống như áo vest của ông già ở phần thân trên. Tất nhiên, đó là chân không. Cô nâng nó lên để lộ bộ ngực trắng nõn của mình. Tuy nhiên, phần thân dưới của bé không cởi quần lót mà chỉ hở một bên để phù hợp cho việc ra vào của bố. Hiện tại, tư thế của họ rất bảo thủ. Hai chân mẹ dang rộng hình chữ M lớn, bố đứng thẳng, hai tay chống xuống giường như chống đẩy. Nhưng lần này chuyển động rất chậm, lên xuống chậm rãi, “Ừm…” “Hừm…”, có lẽ là do bố không cử động nhiều, khoảng cách giữa các tiếng rên của mẹ cũng dài hơn một chút, nhưng có thể nghe thấy rất xúc động. Cùng với âm thanh “Puff, Puff, Puff”, dường như có rất nhiều nước đang chảy xuống từ phần thân dưới của người mẹ. 

Lúc này, người mẹ dùng tay móc cổ bố và rên rỉ vài tiếng. Cô hơi quay đầu lại nhìn người đàn ông đang làm việc trên cơ thể mình. Tốc độ thúc đẩy của người cha đột nhiên tăng tốc, "A...ah...ừm...tốt...", người mẹ dường như mất cảnh giác, thở hổn hển hết lần này đến lần khác nhưng lại vô cùng thích thú. Cô không biết từ lúc nào tay mình đã đặt lên cặp vú bự của mình. Không cần dùng đến tay, nhìn từ xa, bộ ngực của mẹ dường như dang ra bơ phờ, hơi run rẩy sang hai bên, giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước lăn tròn trên người mẹ. Núm vú giống như những hình trụ nhỏ, dài và nhô ra. 

“Hmm...ah”, người cha vẫn im lặng, chỉ cử động phần thân dưới một cách máy móc. Mọi thứ đều im lặng, ngoại trừ hơi thở nặng nhọc và những tiếng rên rỉ bị kìm nén của người mẹ, cùng tiếng nước đầy dục vọng chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Ông bố giáng một đòn dài, phần dưới đập mạnh vào mông mẹ phát ra tiếng “bốp”. Người mẹ dường như không thể chịu nổi đòn này, "A...", một tiếng rên the thé phát ra, toàn thân run rẩy, đặc biệt là phần bụng dưới cũng run lên theo hơi thở. 

Người mẹ dùng tay đẩy ngực từ ngoài vào trong, làm cho chúng tròn và thẳng như một cặp bán cầu, ngực cũng ngừng rung. Đột nhiên cô lại buông tay ra, ngực lập tức phình ra như đập sông bị sập. Mẹ dường như càng ngày càng đam mê. Cô mở khép hai tay rồi ngẫu nhiên xoa bóp, khiến hai con thỏ trắng to lớn trên người cô không ngừng thay đổi hình dạng. 

"Hmm... à... chậm lại... à... nhanh lên." Lúc này mẹ đã không mạch lạc và không quan tâm nữa. Đầu cô lắc lư điên cuồng, động tác tay ôm ngực ngày càng thô bạo, cô đang điên cuồng đòi cha mình tấn công. 

Con bê lắc lư theo cơ thể, không gây rắc rối gì. Nó quấn quanh eo cha anh một lúc rồi lại tách ra. Anh hoàn toàn rơi vào trạng thái quên lãng. 

“Hừm… ừm”, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề, giọng nói kìm nén của mẹ khiến tôi càng thêm ham muốn. Cha tôi khá bình tĩnh. 

Lúc này, người mẹ giơ một tay lên không trung, làm động tác nắm lấy rồi lắc lắc cánh tay của bố. Người cha có vẻ hiểu ý, dùng cả hai tay trèo lên bầu vú to lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp, "Uh-huh...ah...", người mẹ có vẻ rất hài lòng với việc bố đã làm và thấy hành động này rất hữu ích. Hai chân dưới cũng được hạ xuống và kê lên giường. 

Một lúc sau, người bố có vẻ mệt mỏi vì điểm tựa của ông chỉ tựa vào ngực mẹ. Anh dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú đang cương cứng của mẹ vài lần, "A... Sao mẹ dùng nhiều sức thế... Con đau chết đi được." 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của mẹ, bố anh có vẻ rất phấn khích. Anh nằm lên trên cô và đặt miệng mình lên núm vú của mẹ cô. “Ừm…” Mẹ có vẻ rất nhạy cảm với hành động của bố. Cô vô thức duỗi thẳng eo rồi lại hạ xuống, "Hừ..."

Cha tôi cũng sắp phát điên. Theo đúng nghĩa đen, anh ấy đang gặm nhấm ngực của mẹ tôi. Một lúc sau, tôi thấy trên người họ có một vệt nước lấp lánh, đó chính là nước bọt của bố tôi để lại. 

Họ đang tham gia vào trò chơi tình dục cuồng nhiệt một cách bừa bãi, và làm sao họ có thể ngờ rằng con trai họ đang học lớp 3 trung học cơ sở lại nhìn thấy được. Mẹ tôi, người lúc nghiêm khắc lúc dịu dàng, làm sao biết được tư thế khêu gợi của tôi đã bị tôi nhìn thấy? Vừa rồi mẹ vẫn đang giáo huấn tôi trong phòng, nhưng lúc này mẹ tôi đang nhẹ nhàng ôm lấy háng bố, như thể mẹ đã lạc mất chính mình. Sự tương phản lớn như vậy mang đến cho tôi những niềm vui tột độ về thể xác và tâm lý...

Người ta ước tính rằng bộ ngực của người mẹ đã bị người cha nhai cho đến khi trở nên vô vị. Người cha lắc đầu và hôn mẹ. “Bah”, mẹ đáp lại một cách hung dữ, như thể mẹ còn điên hơn khi hôn…

“Hmm…à…”, do nụ hôn nên tiếng rên rỉ của người mẹ trở nên mơ hồ. Cô không biết từ lúc nào hai chân cô lại quấn quanh eo bố, bị kẹp chặt. Cơ thể cô run rẩy ngày càng dữ dội, "Ròng rọc, ríu rít", nước chảy ra từ phần dưới cơ thể nghe như ngày càng nhiều. 

Họ vẫn đang hôn nhau. Lúc này, bố tôi đưa tay về nơi hai người làm tình: “Ồ…” Tiếng rên của mẹ tôi rất dài và yếu ớt. Tôi đoán chính bố tôi đã chạm vào hạt đậu nhỏ trong âm đạo của cô ấy. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy nó vì vị trí và ánh sáng. 

Ngoại trừ việc đôi tay của ông gây rắc rối dưới mẹ tôi, những động tác khác của bố tôi đều khá thỏa đáng, và ông cũng không nhanh lắm. Tuy nhiên, tôi cảm thấy mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tiếng thở dốc của cô ngày càng trở nên khó chịu hơn. Hai chân mẹ kẹp chặt vào người bố tôi, mu bàn chân cong lên.

Người cha dường như đã nhận thấy phản ứng của mẹ. Anh di chuyển tay nhanh hơn và đánh cô vài phát mạnh. “A… a”, đột nhiên bụng dưới của mẹ rung chuyển dữ dội, âm đạo co giật. "À ha... hử". Cô từ bỏ cảnh hôn với bố và quay đầu sang một bên. Cô thở một cách nặng nề. Mái tóc thắt nút của cô có xu hướng xõa ra. Mồ hôi ướt đẫm thái dương và thậm chí còn dính vào mũi cô. Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đã có từ lâu. 

Bố tôi cũng dừng lại, rút ​​dương vật đang rỉ nước ra và nhìn mẹ tôi còn sống và đã chết. Tôi cảm thấy bố tôi lúc này rất tự hào khi nhìn mẹ tôi. 

Lúc này, sự chú ý của tôi thực sự là vào chiếc quần lót mỏng manh chưa được cởi ra và đã được cuộn thành một đường của mẹ tôi. Hơn nữa, tôi cảm thấy nó phải được ngâm. Nó gần nhất với bộ phận riêng tư của mẹ tôi và nó đã hấp thụ hoàn toàn chất lỏng quý giá và bí mật nhất trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành này. Lúc này trong đầu tôi chỉ nghĩ đến việc lấy chiếc quần lót ướt của mẹ “ăn” nó. 

“Ừ…” Mẹ giống như người vừa trải qua giông bão, mảnh khảnh yếu đuối, hai chân tùy ý cọ vào ga trải giường. Một lúc sau, cô xoay người nằm xuống, vùi đầu vào gối. Quần lót của cô ấy bị bó lại và chìm hoàn toàn vào háng. Cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô kiêu hãnh nâng lên, như thể vẫn còn hơi run rẩy, dư vị cực khoái vẫn tiếp tục. Một đôi chân xinh đẹp có khi giơ lên, có khi lại hạ xuống, như thể không thể kiểm soát được. 

Nhìn mẹ tôi đang nằm, cặp mông tuyệt đẹp và bộ ngực dưới nách bị bóp và lộ ra cho tôi một ấn tượng thị giác rất mạnh, đặc biệt là đôi chân đung đưa một cách vô thức, như thể bà vẫn còn đói, đầy vẻ gợi cảm, và cơ thể trưởng thành của bà đang nói với cha và sự bất mãn của bà với những ham muốn ngoài cửa sổ. Cô ấy đang chờ đợi bước đi tiếp theo của bố tôi. Tôi muốn đợi tôi và để tôi giết cô ấy biết bao. 

Bố tôi vẫn chưa ra tay nên chắc ông ấy cần một chỗ đệm. Anh ta đã cầm cự quá lâu (có thể) sau khi ra ngoài quá lâu và anh ta không muốn giao súng nhanh như vậy. Mẹ có vẻ đã lấy lại bình tĩnh. Cô dùng tay trái đỡ đầu, quay lại nhìn bố rồi vén mái tóc rối bù sang một bên. Một trong hai chân phải khỏe mạnh và cân đối của cô gập 90 độ một cách tự nhiên, trong khi chân còn lại vẫn thẳng. Cô xoay người nửa chừng, cởi chiếc quần lót ướt đẫm gây cản trở rồi ném đi. Cặp mông gợi cảm của cô hướng về phía bố. Tư thế này cho người đàn ông trước mặt thấy những bộ phận riêng tư, tục tĩu và đẹp nhất của người phụ nữ vốn bị hai mông chặn lại. 

“Ừm…” Mẹ lẩm bẩm, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve một bên mông của cô, như thể ngón tay xuyên qua lớp lụa, lên tận eo, cho đến khi bị bóp và lộ ra gần hết bộ ngực, rồi bắt đầu dùng tay xoa nhẹ. 

Cử chỉ đó rất giống với cử chỉ của một người phụ nữ quyến rũ trong đoạn phim dụ dỗ đàn ông vì một mục đích nào đó. 

Những người chưa từng nhìn thấy sẽ không hiểu rằng một người mẹ thường mắng mỏ, mắng mỏ gay gắt những việc lớn, lại tràn đầy tình mẫu tử và quan tâm đến từng chi tiết cuộc sống của mình lại làm một việc như vậy trước mặt bạn. Nó có tác động mạnh mẽ đến tôi. Lúc đó, tôi cảm thấy như não mình bị vật gì đó đập mạnh, khó thở. Tất nhiên nó đi kèm với sự gia tăng mạnh mẽ của những ham muốn xấu xa, và phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

Tiếc là không có đủ ánh sáng nên tôi không nhìn rõ được vẻ mặt của mẹ lúc này. Tôi nghĩ chắc mẹ đã hơi chớp mắt, nhìn bố tôi với ánh mắt thèm muốn và nụ cười tươi đến nghẹt thở. 

“Nếu anh không đến đây, tôi sẽ đi ngủ.” Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng, giọng bà yếu ớt và yếu ớt. 

Người cha có lẽ đã quá bị quyến rũ bởi thân hình quyến rũ của người mẹ. Anh ta nghiêng người về phía trước, dùng một tay chạm vào mông mẹ và nắm lấy thật mạnh vài lần. Có lẽ mông của mẹ quá co giãn và không thay đổi hình dạng dưới bàn tay của bố. Cúi đầu hôn vào mông trái của mẹ, “Ừm…”, mẹ có vẻ hài lòng, vung bắp chân trái vài cái. Người cha không hài lòng với điều này, ông hôn thẳng đến rãnh hình chữ V đầy quyến rũ và quyến rũ phía trên mông mẹ. Anh hôn dọc theo rãnh sống lưng được tạo thành bởi sống lưng và da hai bên. Một lúc sau, đường rãnh quyến rũ này trên cơ thể phụ nữ bắt đầu tỏa ra dầu, với mồ hôi của mẹ và nước bọt của cha, mềm mại và mịn màng. 

Điều này khiến tôi đặc biệt chú ý tới đường cong từ lưng tới mông của nữ diễn viên khi xem phim. Nếu nó đủ sâu có nghĩa là người phụ nữ có vóc dáng tuyệt vời và cặp mông đỉnh cao. Mặt khác, đường đó kéo dài đến tận nơi bí mật nhất của người phụ nữ, khiến chúng ta có trí tưởng tượng không giới hạn và luôn muốn đi theo lộ trình để tìm hiểu. 

"Ừm... ừm... à"

Lúc này, phản ứng của cơ thể mẹ cũng tăng lên. Mặc dù tiếng rên rỉ tự nhiên trong miệng cô vẫn chưa rõ ràng, nhưng cơ thể cô hơi run lên, lúc thì căng thẳng, lúc lại thả lỏng. Lúc này tôi mới chú ý tới tay phải của cha tôi đã xuyên vào bảo bối dưới thân dưới của mẹ tôi. Động tác vô cùng nhẹ nhàng. Dù sao chỉ nhìn thấy được một mảnh môi âm hộ dày bên ngoài, thật đáng tiếc. 

Tất nhiên, họ đã màn dạo đầu đủ rồi, và vừa rồi người mẹ chắc chắn đã đạt cực khoái. Lần này nó được coi là một đoạn dạo đầu và nó thực sự không kéo dài lâu. Việc kinh doanh vẫn cần phải được thực hiện.

Mẹ lại vùi đầu vào gối, vươn tay nắm lấy mép giường, dang chân ra kịp thời. Bố quỳ giữa hai chân mẹ, nằm sấp, ôm con cặc dài và to về phía thân dưới của mẹ. 

Có lẽ vì hai nửa mông của mẹ quá gần nhau nên người bố phải dùng tay dang rộng ra trước khi đưa vào một cách nhẹ nhàng và lặng lẽ. Thành thật mà nói, khi tôi nhìn thấy mẹ tôi quỳ trên giường chờ bố tôi vào từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy lỗ đít nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ và âm đạo dày bên dưới, nhưng cặp mông tưởng như khỏe mạnh sẽ chặn hoàn toàn sự xâm nhập của dương vật. Tôi tự nghĩ, nếu là mình thì dương vật của mình quá ngắn so với bố. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút tự ti, nhất là đối tượng trong mộng của tôi lại là mẹ ruột của mình, điều này thực sự rất xấu hổ. Nhưng bạn sẽ không biết được điều này cho đến khi có cơ hội thực hành sau này. 

"A..." Dù sao cũng là một loại vũ khí sắc bén, nhưng mẹ tôi vẫn không chịu nổi. Cô dùng hai tay nắm chặt mép giường, ngay cả ga trải giường cũng nhăn nheo, tức giận lẩm bẩm: “Đừng chậm lại… anh đang quậy phá…” Thực ra tư thế này không hề thấm sâu. Ít nhất tôi cũng thấy một phần ba dương vật của bố tôi không được đưa vào, ngay cả khi ông đụ tôi. 

“Hmm... ừm…”, bố tôi bắt đầu cử động đều đặn. Điều khiến tôi kích thích thị giác nhất lúc này là mỗi lần bố rút dương vật ra, tôi lại nhìn thấy vết nước trên đó, đồng thời tôi cũng nhận thấy trên mông mẹ có vài giọt nước sáng bóng, khiến tôi nhớ đến sự nhạy cảm và hạnh phúc của mẹ. 

Một lúc sau, người bố đặt hai tay lên giường, duỗi hai chân vào nhau và thực hiện động tác chống đẩy. Thân dưới của bé đập mạnh vào mông mẹ phát ra âm thanh “pop-pop”. 

Tôi còn nghĩ, nhìn tư thế có cảm giác như bị nhét thêm vào lỗ đít. 

"À... à... ừm ừm." Người cha di chuyển nhanh hơn một chút, người mẹ bị ép dưới chân ông cũng bước vào trạng thái. Giọng nói của cô không còn bị đè nén nữa, dần dần trở nên the thé, thậm chí còn có chút khóc. Nhưng tôi nghĩ những tiếng hét bị kìm nén lại hấp dẫn hơn. 

Lúc này, âm đạo của mẹ ngày càng tiết ra nhiều dịch, khi bố đụ con, tiếng “xèo xèo” vẫn tiếp tục. Cha tôi có lẽ mệt mỏi nên tốc độ chậm lại, ông từ từ nằm trên người mẹ, áp sát vào người mẹ, thân dưới hơi chuyển động. Tay anh chạm vào mép ngực của mẹ, nhưng vì mẹ đang nằm trên giường nên chỉ có thể chạm vào một phần nhỏ của phần thịt vú đã bị bóp và tràn ra.

Điều này kéo dài trong vài phút. Bố tôi chợt xoay người, rút ​​dương vật ra rồi nằm trên giường thở dốc. Mẹ tôi hiển nhiên cảm thấy trong cơ thể có một cảm giác trống rỗng, "Hả? Chẳng lẽ nó sắp chết sớm vậy sao?...", bà thốt ra một câu hỏi, rồi dùng một tay vô thức chạm vào âm đạo ướt át của mình. Người bố ôm lấy eo mẹ và cố gắng kéo mẹ lên. Người mẹ hiểu, hóa ra anh muốn làm phong cách cổ điển nam-dưới-gái-trên. 

Tuy nhiên, tôi có thể cảm thấy lúc này mẹ tôi có chút không hài lòng. Bà uể oải đứng dậy và ngồi trên người bố tôi, bơ phờ. Cô vuốt tóc tự nhiên rồi dùng hai tay đẩy tóc ra sau. Đây là một động tác bình thường, cộng thêm một cặp ngực trắng sáng, to lớn và không hề chảy xệ đã thu hút mọi ánh nhìn. Đối với tôi, toàn bộ quá trình đó đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mẹ từ từ nâng mông lên, một tay ôm lấy con cặc to và dài của bố, tay kia nghịch nghịch phần thân dưới của mẹ, như đang mở cửa âm đạo đã đỏ tươi do tắc nghẽn, đập vào mắt tôi là một âm đạo tròn trịa, trắng nõn. Mông của người phụ nữ, ở giữa cặp mông trắng như tuyết là hai môi lớn dày đặc. Không có nhiều tóc trên chúng. Phần thịt màu đỏ tím vẫn còn chưa được lau sạch nước, như sắp vắt hết nước khi thành trong của thanh dẫn hướng vặn vẹo. Lúc đó tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, hơi thở gấp gáp, miệng khô khốc. Tôi ấn chặt một tay vào con cặc đang nhói lên của mình để ngăn sự kích thích quá mạnh, tôi rùng mình một cách dễ chịu. 

Nói về dương vật của chính tôi, bây giờ khi tôi nhìn dương vật của bố tôi, nó thực sự không cùng đẳng cấp. Nếu có dịp đem ra cùng nhau so sánh thì sẽ giống như một cậu bé đứng cạnh một người lớn. Không có gì ngạc nhiên khi người mẹ thường nghiêm khắc của tôi lại dịu dàng và đánh giá cao dương vật của bà. Thú thật, tôi thực sự có chút ghen tị, dù đó chính là bố tôi, người rất yêu thương tôi. Tuy nhiên, bố mẹ tôi đang tận hưởng điều hạnh phúc nhất trên đời, còn tôi thì được xem cuộc ân ái hưng phấn nhất và tận hưởng một thú vui kỳ lạ. Cả cha mẹ và con cái đều có cảm giác tốt. Không có gì hoàn hảo hơn thế này trên thế giới. 

Quay lại hiện trường, người mẹ cúi đầu nhìn vào khu vực sắp giao hợp. Cô cầm con cặc của bố và gõ nhẹ vào lỗ âm đạo vài lần. Tôi đã xem AV và biết rằng đây là cách làm ẩm dương vật của người khác để cuộc giao hợp diễn ra suôn sẻ hơn. Tuy nhiên, tôi cảm thấy mẹ không cần thiết. Có lẽ đây là một hành động theo thói quen, bởi lúc này gà trống của bố đã bị nhiễm rất nhiều chất lỏng từ cơ thể mẹ sau trận chiến trước. 

Quy đầu đã hóp vào, mẹ cau mày mím môi như thể đang làm một việc gì đó rất khó khăn. Mông cô đột nhiên lại nâng lên, đầu trước cặc của bố lại rời khỏi phần thân dưới của mẹ. Làm như vậy mấy lần, người cha tựa hồ có chút thiếu kiên nhẫn. Anh hơi nghiêng người về phía trước, ôm lấy eo mẹ và đập mạnh xuống. “A…”, người mẹ phát hiện và cảm nhận được đòn đánh lén của bố, mẹ kêu lên một tiếng đau đớn, hơi tức giận, đưa tay đánh vào ngực bố: “Ai bảo con bỏ tất cả vào nhanh thế!”, giọng nói không lớn nhưng trong lòng cảm thấy tức giận. Bố tôi không nói gì nữa, ông chỉ cười ngốc nghếch. 

Không hài lòng, mẹ bắt đầu cử động cái mông to một cách tự nhiên, lúc lắc lư từ bên này sang bên kia, lúc lại lắc lư qua lại giống như động tác cưỡi ngựa. Cô ấy cũng rên rỉ trong sung sướng, "Ôi... ừm... ừm...", môi cô mím chặt, và tất cả những gì cô tạo ra chỉ là một âm thanh bị kìm nén bằng mũi. Khi chuyển động ngày càng nhiều, tóc trở nên lộn xộn, và sau một thời gian, nó lại trở nên lộn xộn. Mẹ phải vặn những ngón tay lan để vuốt lại mái tóc rối bù. Đôi tai cụp ra sau gáy, cặp mông xinh đẹp như cối xay đang di chuyển một cách khêu gợi, một đôi ngực khẽ run lên, lúc này đôi môi đang khép kín cũng mở ra “A… a”, hai tay luôn ở bên tai, chải mái tóc khó chịu. Kỳ thực đây cũng là một hành động theo thói quen, nhưng kết hợp với tình huống này, trong miệng còn có một tiếng rên rỉ khoái cảm, nhưng vẻ mặt bình thường lại tương phản rất lớn, và sự kích thích mang lại cho tôi rất mãnh liệt. 

Tuy nhiên, cô ấy luôn ngồi trên người bố mình và mối liên kết rất chặt chẽ. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là lông mu trên mu của cô ấy. Mặc dù ướt đẫm chất dịch cơ thể nhưng nó vẫn gọn gàng vì độ dày của nó. 

Một lúc sau, mẹ tôi có lẽ cảm thấy hành động như vậy không có gì thú vị nên bắt đầu ngồi xổm xuống, toàn bộ mông của bà cũng rời khỏi cơ thể bố tôi. 

Cô ngồi lên trên người cha, đặt hai tay lên ngực ông, bóp nát hai bộ ngực trắng như tuyết, dùng tốc độ cao đập mông lên xuống trên bụng cha, phát ra tiếng răng rắc. Cổ cô đầy mồ hôi, toàn bộ phần trên cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi, như thể cô được bôi một lớp dầu. Ngay cả tóc trên thái dương cũng dính chặt vào má cô thành từng sợi. Trên mặt cũng lộ ra vẻ đau đớn không chịu nổi. "Hmm...ah...ừm...", những tiếng rên rỉ xinh đẹp ngày càng dồn dập. 

Nhưng tôi biết cô ấy đang tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ. Cô cắn môi một lúc, há to miệng một lúc, siết chặt ga trải giường một lúc rồi vòng tay qua eo bố ấn xuống. Trong vô thức, người mẹ đã từ bỏ những động tác đẩy lên xuống mạnh mẽ của mình và ngồi áp cả mông lên người cha. Cô nghiêng người về phía trước và đặt hai tay lên giường ở hai bên người cha. Cô ấy đang thở hổn hển. Cặp vú bự đung đưa như chuông, hai núm vú nhô lên gần như cọ vào da ngực của người cha. Người cha thấy vậy, đưa tay ra nghịch quả nho tím của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ, bóp một lúc rồi dùng cả tay nắm lấy bầu vú mấy cái rồi bắt đầu ôm lấy tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ, đẩy phần thân dưới của con lên trên. 

Hơi thở của mẹ tôi vẫn còn nặng nề, thỉnh thoảng bà lại nói “À… ừm”. Chưa kể âm thanh đó khó chịu đến mức nào. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản ngậm miệng lại và nói: "Ừm... ừm... ừm... ừm", chỉ để lại một âm thanh bằng mũi khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng. Nhìn từ bên cạnh, tôi chỉ thấy dương vật dính đầy nước của bố tôi đang di chuyển lên trên một góc 60 độ. Cặp mông của mẹ tôi thật sự đầy đặn và săn chắc. Lần nào chúng cũng ấn vào người bố tôi tạo ra âm thanh “bụp”. 

Tôi không ngờ rằng bố mẹ tôi lại rất thời trang trong chuyện chăn gối và các tư thế cũng rất đa dạng. Tất nhiên, nếu bạn đã quen xem phim hành động tình cảm Nhật Bản, hoặc đây là cặp đôi trẻ thì những tư thế này khá ưng ý. Vấn đề là đây là một cặp vợ chồng quê mùa đã gần 40 tuổi, lại quá tiên phong. Có phải vì mẹ tôi là một người phụ nữ dâm đãng hay vì bố tôi vô liêm sỉ và tục tĩu (lúc đó tôi đã nghĩ như vậy). Có lần tôi nghe bố tôi tán gẫu với bạn bè, nói rằng ông kiếm được một ít tiền khi kinh doanh phụ ở tỉnh lỵ, ông luôn có người yêu, tìm được cô gái trẻ cũng không thành vấn đề. Sau này mẹ tôi cũng giận dữ nói với tôi. Trong trường hợp này, không có gì đáng ngạc nhiên khi bố tôi rất quen thuộc với vấn đề tình dục. Về vẻ ngoài không hài lòng của người mẹ trên giường, phải chăng đó là một ảnh hưởng tinh vi lâu dài khác đến hành vi của cha cô? Than ôi, về vấn đề này, tôi thực sự không biết nên hận hay cảm ơn bố. Dù sao đi nữa, những cảnh này đã mang lại cho tôi sự kích thích tâm lý rất lớn khi còn là học sinh cấp hai lúc bấy giờ. Đúng, chúng là những chất độc tâm lý bất thường. 

Có lẽ cô ấy mệt mỏi. Sau mấy chục cái vuốt ve, mẹ tôi lại ngả người ra sau, chống tay lên giường và đụ con thật sâu và nông. Khi đó tôi mới thấy rõ hơn dương vật của bố tôi cứng và có màu đen tím, hai con nghêu trên âm hộ của mẹ tôi quấn chặt quanh dương vật. Anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng nơi giao hợp vốn đã rất bừa bộn. Dương vật dày màu đen tương phản rõ rệt với âm đạo đỏ tươi bên dưới người mẹ. Cùng với sự thăng trầm của cơ thể người mẹ, chất lỏng dính dính bị kéo thành một đường. Than thở trước sự vĩ đại của Tạo hóa cho phép con người tận hưởng những trải nghiệm đẹp đẽ nhất đồng thời chấp nhận những đau khổ của thế giới. Đàn ông và phụ nữ, bất kể cao hay thấp, đẹp hay xấu, đều có thể tận hưởng niềm vui tình dục. Lúc này lông mu của bố và lông mu của mẹ tôi đều dính một thứ chất lỏng như bọt trắng xóa. Tôi đoán là nó được đưa ra khỏi cơ thể người mẹ, bởi vì tiếng nước xèo xèo ở khớp xương của họ ngày càng rõ ràng, người mẹ càng xúc động, toàn thân lắc lư điên cuồng. 

"Hmm...ah..." Cảm nhận được sự kích thích rất lớn nhưng không thể rên rỉ quá mức vì sợ làm phiền tôi và em gái, âm thanh phát ra từ miệng mẹ tôi càng trở nên cuồng loạn hơn. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới. Nếu dùng lực mạnh hơn một chút, có thể cô ấy đã cắn phải môi. Tấm ga trải giường cô đang cầm bằng cả hai tay cũng có hình dạng kỳ lạ. "Hmm... hum...", một tiếng vo ve ngắn phát ra, và tôi dường như nhìn thấy thứ gì đó bắn ra từ lỗ âm đạo lộn xộn ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Điều này chắc chắn khiến tôi phấn khích hơn. Tôi nhìn lại thì thấy sau một hồi giằng co, trên tấm ga trải giường mỏng màu hồng nhạt đã có vài vết nước. Rõ ràng là họ vừa mới ở đó. Chỉ là lúc này phần dưới cơ thể của tôi đã bị sưng tấy nghiêm trọng, ham muốn của tôi đang hoành hành và tôi chỉ chú ý đến những chi tiết này khi tinh trùng của tôi ở trong đầu. 

Nhìn thấy thái độ làm nũng của mẹ và phản ứng tuyệt vọng của mẹ dưới háng bố, đầu óc tôi trống rỗng và cảm giác như mọi thứ đều bị đảo lộn. Tôi gần như muốn đột nhập vào phòng bố mẹ, đuổi bố đi rồi tự mình ra ngoài, rồi tàn phá một cách thô bạo và thô bạo người mẹ xinh đẹp vốn thường là một bà mẹ nghiêm khắc trên giường! Đây là tác động tâm lý trực tiếp của cảnh ân ái với bố mẹ đối với tôi, một chàng trai trẻ, thiếu kinh nghiệm, thiếu kinh nghiệm trong chuyện đời thường và mới bắt đầu ngoại tình…

Khi đàn ông bị kích thích tình dục, họ có thể nghĩ đến bất cứ điều gì. 

Đúng lúc tôi đang mong đợi mẹ tôi sẽ cư xử hung hăng hơn thì bố tôi đã dừng lại, rồi rời khỏi xác mẹ tôi như thể ông rất lo lắng. Anh ấy thực sự đã ngồi dậy ở mép giường và dùng tay ấn mạnh vào dương vật của mình! Đầu tiên mẹ bị bố ném lên giường, sau đó trong khoảnh khắc hạnh phúc và sung sướng nhất, mẹ nhìn thấy bố đang ngồi trên giường và không làm gì cả. Chưa kể cô ấy đã khó chịu như thế nào. Di chuyển cơ thể thành thục và duyên dáng của mình đến bên cạnh bố, giọng nói của cô ấy rõ ràng không hài lòng: "Sao vậy? Không thể giải thích được. Tôi cảm thấy rất khó chịu...", trong khi bố tôi thở hổn hển và trả lời: "Chà... lần này tôi mệt quá, tôi vừa định ra ngoài...", còn mẹ tôi nói: "Con không cần phải phản ứng nhiều như vậy, con đáng sợ quá...". 

Người cha trả lời có phần ác độc: "Này, nếu tôi không quyết định dứt khoát thì sao? Nếu tôi ở lại chỗ của bạn, tôi sẽ tự nhốt mình. Tôi sẽ không đầu hàng sớm đâu?"

Vì lý do này, mẹ tôi tức giận trêu chọc bố tôi: “Con ra ngoài thôi, có chuyện gì vậy…”

"Cha đã về lâu như vậy rồi, cha không muốn nó kết thúc sớm như vậy... mà con có hài lòng không... Cha muốn con đến đây vài lần," người cha mỉm cười nói. 

Người mẹ nghe xong liền làm trò vặn eo người cha, tức giận nói: “Con đang nói nhảm cái gì vậy…”, nhưng cuộc trò chuyện nhanh chóng thay đổi, với vẻ dịu dàng, bà nói với người cha bằng giọng điệu nũng nịu và mềm mại: “Không phải con… nói là con sắp ra ngoài… sao con… sao con có thể để mẹ…”. Nói xong, anh mỉm cười rồi nằm trở lại giường. Nhìn thấy tính tình bất mãn và kiêu ngạo của mẹ, tôi gần như khiến tôi xuất tinh ngay tại chỗ mà không cần thủ dâm. Con yêu, đây có thực sự là mẹ con không? Hoặc có lẽ đó thực sự là một thời gian trống rỗng... Ôi, đàn bà. 

Mẹ nằm trên giường uể oải nói: “Dừng lại như vậy rất có hại…”

Cha tôi nghe xong liền thấy buồn bã và giả vờ suy nghĩ về cuộc đời. 

Khoảng một phút trôi qua...

Quay lại lần nữa, bố anh lắc đầu bất lực nhìn mẹ mình đang dâm đãng xoa bộ ngực to như bột mì trên giường. Người phụ nữ này thực sự tuyệt vời. 

Bố tôi ôm lấy đùi mẹ tôi và kéo bà về phía ông. Một đôi móng vuốt vươn ra phần thân dưới lộn xộn của mẹ tôi. Do góc chụp nên tôi không thể nhìn thấy chi tiết phần thân dưới của mẹ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy động tác trên tay của cha tôi rất nhẹ nhàng, như thể ông đang đào một cái hố chứa đầy kho báu. "Ồ... ừm." Mẹ tôi lại mím miệng với vẻ mặt thích thú. Cô liên tục cử động chân, một lúc sau mới nhấc lên, che kín hoàn toàn bộ phận kín đáo nhất của mình. Cô lộ diện trước mắt cha vì chuyển động của tay cha cô đột ngột tăng tốc. Nếu tôi nhìn không lầm thì ba ngón tay của bố tôi đã thọc vào và thọc vào rất nhanh. Tiếng nước xèo xèo liên tục vang lên. “Hừm… ừm”, sức chịu đựng của mẹ tôi dường như đã đến giới hạn. Mông cô không ngừng run rẩy, như muốn thoát khỏi nanh vuốt của bố. Hai tay cô điên cuồng xoa bóp bộ ngực lớn của mình, thời gian trôi qua từng chút một. 

Người mẹ há miệng thở gấp, sau đó nhanh chóng dùng một tay che miệng lại như đang bị đau, phát ra âm thanh “Ô ô”, toàn thân càng lúc càng run rẩy dữ dội. Bàn tay của người cha đã có ích. Một tay tiếp tục bóp vào bên trong âm đạo của mẹ, tay còn lại dường như chạm vào hạt đậu nhỏ trên cửa âm đạo của mẹ. Chất lỏng màu trắng được tiết ra từ dương vật đã đông đặc lại và dính vào lớp lông mu dày của người mẹ. Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi đang nhô lên, bà rất muốn trốn thoát. Đương nhiên, bố tôi tiến lên từng bước một, không cho mẹ tôi cơ hội thở nữa. Nằm trên giường, tóc để trên gối, mẹ cô lắc đầu điên cuồng “Uh-huh… uh-huh”, và tần suất thở hổn hển của bà ngày càng tăng lên “À… không… ừm… không còn nữa”. Trong giọng nói đã có chút muốn khóc, chính tiếng khóc vô cùng hạnh phúc này khiến tôi gần như bật khóc khi xem trận chiến. Nếu không có kinh nghiệm bản thân, bạn không thể hiểu được sự bàng hoàng và phấn khích của một cậu bé khi nhìn thấy mẹ mình phát ra âm thanh dâm ô như vậy. 

Đột nhiên, mẹ tôi lại có động thái khác mà tôi không ngờ tới. Cô nhanh chóng đứng dậy, ra khỏi giường, cúi xuống và thở hổn hển. Lúc này tôi có thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng, ngực cũng đỏ bừng. Bố tôi đương nhiên rất ngạc nhiên, nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng nói: "À... mẹ sợ làm bẩn ga trải giường... Con giặt giúp mẹ được không?"

Bố tôi cũng làm theo. Sau lưng mẹ tôi, ông đưa tay xuyên qua mông mẹ tôi rồi tiếp tục đào. Miệng anh hôn lên dái tai mẹ tôi và phần tóc bên tai mẹ. “A…”, mẹ tôi tỏ vẻ đau đớn. Hành động của bố tôi có phần hơi thô bạo. Có vẻ như anh ấy cũng đang nóng nảy. Lúc này, tôi đã nhìn thấy một tình huống mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời. Giữa hai bắp đùi cân đối và đầy đặn của mẹ luôn có dòng tinh dịch chảy ra, có khi hết một lúc, có khi chỉ là một giọt. Sau một thời gian, một lượng nhỏ nước tích tụ trên mặt đất. Đương nhiên, mông của mẹ co giật, bụng dưới phồng lên và co lại nhanh chóng, tiếng khóc càng lớn hơn. Có lúc cô lấy tay che miệng rồi buông ra. Nhìn thấy tình cảnh này, bố tôi có vẻ hơi tự hào, giơ đôi bàn tay ướt đẫm ra. Thỉnh thoảng có vài giọt nước rơi xuống háng mẹ. 

Mẹ như vừa trải qua một trận chiến khốc liệt, dường như yếu đuối. Cô lại nằm xuống giường, hai khối thịt trên ngực phập phồng lên xuống, miệng vẫn đang làm động tác nuốt nước miếng.

Nhìn đống nước bẩn trên mặt đất, tôi lao vào liếm sạch. Thật là một mùi thơm, thật đáng khao khát. Tuy nhiên, tôi biết rằng hiện tại tôi không có cơ hội. Thứ duy nhất có được có lẽ là chiếc quần lót ướt của mẹ tôi. 

Người cha lại nằm trên người mẹ, dường như cuối cùng ông cũng sắp xâm nhập vào âm hộ của mẹ một lần nữa. Người mẹ có vẻ rất hoảng sợ, liên tục vỗ vào lưng bố “Này, này… chưa đủ…”, người bố đi theo con đường riêng của mình, co giật mông thật mạnh, “À… à… khó chịu… ừm… ra ngoài trước… à”, bất chấp tiếng khóc của mẹ, động tác của người bố càng lúc càng bạo lực. Người mẹ tội nghiệp vừa trải qua một cơn cực khoái mãnh liệt, lúc này âm hộ của bà tự nhiên rất mềm mại. Tiếp theo là thói quen. 

Tôi đoán là thời gian đã gần hết. Vì sự an toàn, tôi bất đắc dĩ thoát khỏi cảnh nhìn trộm và vô cùng khó khăn trở lại giường của mình. Tuy nhiên, tâm trí tôi không thể bình tĩnh và ham muốn trong lòng tôi vẫn chưa bị dập tắt. Tôi bắt đầu thủ dâm trong khi nhớ lại những gì tôi vừa thấy và nghe. 

Sau cảm giác mạnh vừa rồi, đặc biệt là khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi xuất tinh (không biết có tính không), nó thực sự rất khó tin. Bây giờ tôi bắt đầu thủ dâm và cảm thấy sắp xuất tinh nên tôi phải dừng lại và véo quy đầu để giảm cảm giác xuất tinh. Lúc đó tôi còn trẻ, không biết việc dừng lại sau khi xuất tinh nhanh sẽ rất có hại cho thận nên không bao giờ thấy chán. Theo kinh nghiệm trước đây, khi tôi xuất tinh thì mọi ham muốn đều biến mất. Tôi không thể để sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần này kết thúc nhanh chóng như vậy. 

Cứ như vậy, dương vật của tôi mềm đi rất nhiều và tôi trở nên buồn ngủ. Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên tôi nghe thấy tiếng bật lửa quen thuộc. Tôi biết rằng họ đã hoàn thành công việc của mình và mọi việc sẽ giống như trước đây. Sau đó bố tôi hút một điếu thuốc rồi vào nhà vệ sinh tắm rửa. Sau đó mẹ tôi sẽ đi vệ sinh. Dù tôi không biết chính xác cô ấy định làm gì nhưng luôn có tiếng nước chảy ào ào.

Sự háo hức của tuổi mới lớn và niềm khoái cảm tâm lý mạnh mẽ khi thèm khát mẹ. Dưới sự kích thích kép, tôi đã hơn một lần lên kế hoạch thành thật với mẹ hoặc dùng vũ lực tấn công kẻ bắt nạt. Ảo tưởng của tôi là dù tôi có thất bại thì mẹ tôi cũng sẽ đánh mắng tôi một lúc, sau đó mẹ vẫn là mẹ tôi; hoặc, Cô ấy sẽ để tôi có được thứ tôi mong muốn một lần nhờ sự chăm sóc của mẹ, điều đó thật xứng đáng và tôi sẽ không hối hận trong cuộc đời này. Điều đáng sợ hơn nữa là mẹ tôi cho rằng tôi là một đứa nhóc con, bà lại càng phù hợp với mong muốn của bản thân nên sẵn sàng đồng ý chuyện này. Loại chuyện này chỉ giới hạn vào ban đêm, ban ngày cô vẫn là một người mẹ nghiêm khắc khi thức dậy. 

Khi có những suy nghĩ trên, tôi đấu tranh trong lòng, như thể sau cuộc đấu tranh tôi sẽ thực sự hành động. Bất cứ khi nào mẹ tôi đang tắm hoặc sau khi quan hệ như đêm nay, người trước đều trần truồng, người sau vừa trải qua điều hạnh phúc nhất nhưng đáng xấu hổ nhất trên đời, đặc biệt là điều đẹp đẽ về chính đứa con của mình. Tôi đoán khả năng phòng thủ về thể chất và tinh thần sẽ cực kỳ thấp, và có thể tỷ lệ thành công của tôi sẽ cao. 

Nhưng mỗi khi tôi bước một bước, tôi sẽ ngay lập tức rút lại. Cuối cùng, tôi chỉ tự mình làm điều đó, chẳng cảm thấy gì ngoài sự trống rỗng và tội lỗi. 

Những gì tôi thấy và nghe tối nay thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Dù thế nào đi nữa, lần đầu tiên tôi giả vờ vô tình xông vào khi mẹ tôi đang ở trong phòng tắm. Tôi đoán cô ấy sẽ không mặc quá nhiều quần áo. Và sau những lần trước và những hành động kỳ lạ, bẩn thỉu của tôi ngày hôm đó, tôi muốn xem thái độ của mẹ tôi bây giờ ra sao và liệu bà có hiểu được suy nghĩ của con trai mình hay không. Nếu bạn không trực tiếp hành động, tuổi trẻ của bạn sẽ trôi qua. Khi niềm đam mê phai nhạt, bạn sẽ có những tiếc nuối vô tận. Dù tôi biết bố tôi đang ở nhà. 

Tiếng ngáy của bố tôi vang lên khe khẽ, còn tiếng bước chân của mẹ thình thịch qua cửa phòng tôi và vào phòng tắm. Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, đứng dậy, tim đập nhanh, trước cửa phòng diễn ra trận chiến cuối cùng giữa trời và người. Thật kỳ lạ khi nói rằng trước đây tôi không hề có ý nghĩ dâm ô, dù mẹ tôi đang tắm hay đi vệ sinh và tôi xông vào cũng không hề xấu hổ. Bây giờ tôi đã mất đi sự phòng vệ của chính mình, tôi rất lo lắng về những suy nghĩ và rất căng thẳng và lo lắng khi phải đối mặt với một điều như vậy một lần nữa ...

Trên thực tế, tôi không hề nghĩ tới việc mình sẽ làm gì sau khi bước vào. Hoàn toàn là ham muốn đã chi phối hành động của tôi và cuối cùng tôi đã thực hiện bước này. 

Để giả vờ như vô ý, tôi cố tình đi dép lê vào và gây tiếng động lớn, giả vờ lấy tay dụi đôi mắt ngái ngủ rồi bước vào phòng tắm. Chỉ có một ngọn đèn sợi đốt màu vàng bật sáng. Tôi chạm vào công tắc và bật bóng đèn sáng lên. Trong chốc lát, phòng tắm sáng như ban ngày. 

Mẹ tôi đang ngồi xổm xuống và lau quần lót bằng khăn giấy. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy hoảng sợ ném khăn giấy vào túi bồn cầu và kéo quần đùi lên. Điều thú vị là cô ấy dường như không mặc đồ lót! "Hả? Mẹ," tôi gọi với giọng bình thường. Mẹ tôi có vẻ hơi bất lực với tôi, “Mẹ để ý thấy con luôn thức dậy lúc nửa đêm và ngủ rất nhiều vào ban ngày. Bây giờ ban đêm thật khó ngủ”, mẹ nói với tôi. 

Tôi tới chỗ toilet và chuẩn bị đi tiểu (diễn một vở hoàn chỉnh). Tôi thấy bên trong có một chiếc khăn giấy hơi ướt. Trước khi nó kịp được rửa sạch, một ý nghĩ kinh tởm chợt xuất hiện trong đầu tôi nên tôi không đi tiểu nữa. Tôi đang nghĩ cách nói vài chủ đề để mẹ tôi ở lại đây một thời gian. Nếu không, trong hoàn cảnh bình thường, mẹ tôi đã bỏ đi sau khi tôi bước vào. Làm sao bà có thể trò chuyện lâu với con trai trong phòng tắm vào lúc nửa đêm khi mặc ít quần áo như vậy? Thật buồn cười khi nghĩ về điều đó. 

Phải! Mẹ tôi thích nói chuyện với tôi về con người, sự việc ở quê hương. Mẹ cũng thích việc tôi nhớ ông bà, các chú, các cô rất nhiều. 

Tôi quay lại và nhìn mẹ tôi trong gương. Cô ấy đang buộc tóc bằng tay. Một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu cô và cô nói với mẹ: "Mẹ ơi, trước đây con đã nói chuyện với anh họ của con trên mạng. Anh ấy nói rằng anh ấy rất muốn đến Quảng Đông và dự định đến vào dịp Quốc khánh." Đúng như dự đoán, mẹ tôi mỉm cười đáp: “Ừ. Nếu ông ấy thích đến thì cứ bảo ông ấy đến. Chú con cũng nói muốn đến”.

Tôi nói thêm: “Nhân tiện, tôi quên số điện thoại của anh họ tôi. Bây giờ tôi không thể truy cập Internet. Đôi khi tôi muốn gọi điện và nói chuyện với anh ấy”.

Nói về quê hương, mẹ tôi liền bắt đầu kể một cách vui vẻ, hoàn toàn quên mất thời gian, địa điểm và thậm chí cả bộ quần áo mẹ đang mặc. Khi mẹ đang nói, tôi bắt đầu đáp lại một cách chiếu lệ, tập trung vào mẹ và vô tình đến gần mẹ.

Trong khi mẹ tôi đang nói chuyện với tôi, bà đang soi gương và soi gương. Nhìn từ phía sau, cô thấy phần thân dưới của mình đang mặc một chiếc quần short mỏng chỉ dài tới đùi. Với đôi chân trần, đôi chân và cặp mông tròn trịa của cô ấy, tôi gần như chảy máu mũi. Mặc dù đôi chân của cô không trắng nhưng do tập thể dục (hoặc lao động) thường xuyên nên đôi chân của cô vẫn đẹp và màu da khỏe mạnh. Những vết nám nhỏ trên đùi và gương mặt của cô không được che đậy, điều này càng làm tăng thêm cảm giác trưởng thành của cô. Khi nhìn thấy lớp vải lún xuống giữa mông, tôi gần như muốn đưa tay ra chạm vào. 

Chiếc áo ba lỗ của người đàn ông trung niên và lớn tuổi được giặt trắng trong suốt. Khi nhìn vào gương, anh nhận thấy hai chỗ phình ra rõ ràng, hóa ra là chân không. Không có áo ngực nâng đỡ, bộ ngực khổng lồ của cô hơi xệ xuống, lắc lư sang hai bên, gần như kéo cổ áo vest xuống, lộ ra một khe núi sâu. Mẹ yêu, mẹ ăn mặc thế này còn dám nói chuyện với con trong phòng tắm như không có chuyện gì xảy ra. Đây chẳng phải là đang dụ dỗ tôi, một thanh niên nóng nảy, phạm tội sao? 

Tôi không dám nhìn vụ cưỡng hiếp qua gương nữa, vì sẽ dễ bắt gặp ánh mắt của mẹ nên tôi phải đi đến trước mặt mẹ, dựa vào tường và tiếp tục nói nhảm. Nghĩ đến thân hình chín chắn hấp dẫn này dưới mấy mảnh vải vừa bị một người đàn ông quăng quật, tôi sung sướng đến mức dương vật của tôi lập tức cứng lại. May mắn thay, chiếc quần đùi tôi mặc đủ rộng để chân tôi không bị lộ ra ngoài. Nhưng tôi đã có ý định tấn công mẹ tôi. Không, hãy bình tĩnh và đừng bốc đồng. 

Sau đó tôi nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi ở phía trước, và ồ, tôi nuốt nước bọt. Máu và năng lượng trong cơ thể tôi dâng lên, hơi phồng lên. Có một vết nứt rõ ràng và vẫn còn một số vết nước trên đó. Tôi không biết nó bị ướt do nước máy hay do nước chảy ra. Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã nghiêng về phía sau. Ngay cả không khí dường như cũng tràn ngập một mùi tục tĩu kỳ lạ. Lúc đó tôi thấp và không cao bằng mẹ nên bàn tay hạ xuống tự nhiên của tôi không thể chạm tới phần thân dưới của mẹ. 

Tôi giả vờ gãi da đầu, tỏ vẻ buồn ngủ, nheo mắt rồi từ từ hạ tay xuống. Khi đến phần của mẹ, tôi đưa bốn ngón tay ra chạm vào. Chỉ mất chưa đầy ba giây nhưng dường như dài như cả thế kỷ. Đó có lẽ là ba giây tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi lúc đó. Khi cầm vào có cảm giác mềm mại, hơi trơn và dính, đó đều là những cảm giác kích thích. 

Đương nhiên mẹ tôi cũng nhận thấy điều đó nhưng bà không thể tức giận được. Cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi đáp lại bằng vẻ mặt ngây thơ và dùng ngón tay chạm vào mũi mình. Thực ra, tôi muốn ngửi thấy mùi gì đó trên đó. Tiếc là không có mùi gì đặc biệt nhưng điều này khiến tôi rất hài lòng. Tôi gần như liếm ngón tay của mình.

Có lẽ mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra ánh mắt thèm khát và hành vi kỳ lạ của tôi. Cô ấy cúi đầu nhìn phần thân trên trần trụi của mình, có chút bất mãn nói với tôi: "Này, này, này, cậu đang nhìn cái gì vậy? Bà có đẹp không?"

Sau đó hắn nói: "Được rồi, ngươi cũng buồn ngủ, đi ngủ đi." Sau đó, anh ta phớt lờ tôi, cầm bình hương bảy ngày bôi lên mặt. Tôi choáng váng và không muốn rời đi, nhưng tôi không biết phải làm gì. Tôi nhìn thẳng vào phần dưới của mẹ tôi.

Mẹ nhìn thấy tôi như vậy, mẹ có chút xấu hổ nhưng càng khó chịu hơn, mặt mẹ đỏ bừng. Cô không biết đó là triệu chứng còn sót lại từ cảnh ân ái vừa rồi hay là vì xấu hổ. "Tôi không biết bạn đang nghĩ gì. Bạn vẫn nhìn mẹ tôi như thế này. Tại sao bạn không ra ngoài?"

"Ta nhìn xem ngươi càng ngày càng tệ, không biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì." Tôi không có ý đoán xem người mẹ có nhận ra manh mối nào không, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là đối mặt với một đứa con trai còn non nớt, thiếu kinh nghiệm, người mẹ có biết thì làm được gì? Cô ấy có thể nói cho tôi sự thật, chưa kể rằng cô ấy xuất thân từ một gia đình nữ tính, trình độ học vấn thấp, và có thể không biết cách truyền đạt quan niệm tình dục đúng đắn cho con mình hoặc thực hiện các giao dịch tình dục bình thường. Nếu bạn hấp tấp bảo con trai mình đừng có những suy nghĩ hoang đường như vậy về mẹ thì có thể sẽ phản tác dụng và khiến tình hình trở nên nghiêm trọng hơn. 

Đây chính là tình trạng hiện tại của chúng ta. Có lẽ mẹ tôi không hài lòng, nhưng mẹ thực sự không thể bày tỏ được nên chỉ có thể tức giận và bất lực. 

Về sự thật loạn luân mẹ con bị thế gian khinh thường, xảy ra rồi không ai có thể cư xử bình thường thì không có cách nào giải thích được, bởi vì trong mắt mẹ tôi có một số Cửu Cửu bé nhỏ của tôi lúc đó chưa đạt tới điểm này. Điều mẹ sợ hãi và lo lắng là cảm xúc của tôi thời niên thiếu đã không đúng hướng, việc tập trung vào mẹ thực sự là trái lẽ thường và càng trái với đạo đức. Cho dù anh ấy không có ác ý với mẹ mình, cho dù anh ấy có ác ý với những người phụ nữ khác cùng tuổi, tôi nghĩ mẹ tôi cũng sẽ cảm thấy bất an. Thanh thiếu niên không nên nghĩ về điều này quá nhanh, chứ đừng nói đến mẹ của họ. 

Lúc đó tôi gần như bình tĩnh lại. Sau khi bị mẹ mắng, để tránh thêm bất hòa giữa hai mẹ con, tôi phải quay người lại và định ra ngoài. Khi tôi liếc nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ từ phía sau, một ngọn lửa không rõ nguồn gốc tràn ngập khắp cơ thể tôi. Đôi thái dương được uốn cong làm nổi bật nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Cộng với vòng eo thon tạo thành vòng cung quyến rũ với hông khiến tôi không thể bình tĩnh được nữa. Tôi bất chợt vòng tay qua cánh tay mẹ từ phía sau rồi từ từ ôm lấy mẹ. 

Người mẹ có vẻ rất lo lắng và cơ thể hơi run rẩy. Cô ấy nói, "Bạn đang làm gì vậy?", Và cô ấy đã cố gắng thoát khỏi cô ấy. Cuối cùng thì biến thành: hai tay cô ấy dựa vào gương, hai chân cô ấy cong xuống và mông cô ấy sát vào tôi. Tư thế giống như khi tôi thường xem phim Nhật Bản. Người phụ nữ dựa vào tường, để lộ mông cho người đàn ông từ phía sau đi vào, tay tôi như đang túm lấy ngực mẹ và làm nhục bà. Đó là một tư thế rất dâm dục. Bầu không khí trở nên rất tinh tế. Tất nhiên, lúc đầu tay tôi không bạo dạn lắm và tôi đã nắm lấy ngực mẹ. Dù tôi đã khao khát chúng từ lâu nhưng tôi chỉ ôm lấy xương sườn ở bụng dưới của cô ấy. Một nửa bím tóc của cô đã xõa xuống vì hành động này, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Chậc, chậc, tsk, ở cái tuổi trẻ này, với dáng người như vậy, chàng trai trẻ đó có thể sánh bằng hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành khiến người ta máu chảy. 

Tôi hôn lên hương thơm trưởng thành đặc trưng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, đã lâu rồi con chưa ôm mẹ, mẹ có thể cho con ôm mẹ được không?”

Mẹ thấy tôi không làm gì khác, cũng không từ chối, bất lực nói: “Ôi, con nhóc không chịu lớn, con làm mẹ sợ chết khiếp. Mẹ còn tưởng con…”

“Anh nghĩ gì về em?”, “Không…không có gì…chỉ cần ôm em một cái là sẽ ổn thôi.”, có lẽ nó đã vô tình kích thích bản chất làm mẹ của người mẹ. 

Trong lúc này, tôi từ từ đưa tay lên, cổ tay tôi đã có thể chạm vào viền ngực mềm mại của mẹ. Tôi không dám nắm lấy chúng bằng tay. Điều này rất thỏa mãn. Mặc dù dương vật của tôi vốn đã rất cứng nhưng nó lại không tiếp xúc trực tiếp với mông của mẹ tôi. Mẹ tôi không nói gì cả. Thời điểm tồi tệ đã đến. Như không thể kiềm chế được, tôi thực hiện động tác nâng hậu môn lên, dương vật của tôi lập tức đứng dậy và đánh vào một bên mông của mẹ tôi. Vào thời khắc lịch sử này, con tôi cuối cùng đã được tiếp xúc với thi thể mẹ tôi. Tình huống hiện tại là tôi chĩa dương vật cương cứng của mình vào mông mẹ, như thể tôi có thể chìm vào cơ thể mẹ chỉ bằng một cú đẩy. 

"Hả?" Đây là một giọng điệu thắc mắc, và người mẹ cảm thấy như có thứ gì đó đè lên mình bên dưới. Tôi sợ cơ hội này chỉ thoáng qua nên tôi ghen tị và đẩy mông về phía trước, gần như bị dính vào khe mông của mẹ qua nhiều lớp vải. Sự kích thích mạnh mẽ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch tích tụ cả đêm cuối cùng cũng được xuất tinh. 

“A…”, mẹ tôi kêu lên, sau khi mông tôi đẩy về phía trước “Con muốn làm gì?”, giọng mẹ có chút run rẩy và tức giận. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi không thể kiểm soát được nó nhiều như vậy. Tay trên cũng thay đổi để che ngực mẹ nhưng tôi không dùng lực gì cả. 

Mẹ tôi hất tay tôi xuống, đẩy tôi ra, quay người lại với vẻ mặt tức giận và xấu hổ, định nói ra. Đặc biệt là khi cô ấy nhìn thấy phần thân dưới phồng lên của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy run lên vì giận dữ. Tất nhiên, cô ấy không biết tôi đã xuất tinh. 

"Bạn có ngại không? Bạn biết bạn đang làm gì. Bạn rất tệ. Bạn thực sự rất tệ. Tôi không biết bạn đã học được điều đó từ ai."

Vì lúc đó đã là nửa đêm nên giọng mẹ đã trầm xuống nhưng tôi vẫn nghe được tiếng giận dữ của mẹ.

Tôi đành phải cầu xin: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con không biết tại sao con lại cư xử như vậy. Có vẻ như con không nằm trong tầm kiểm soát của mình”. Tôi cố gắng cho rằng vấn đề là do tôi đang ở tuổi thiếu niên và việc tôi ham muốn người khác giới là điều tự nhiên. 

Tôi nói thêm: “Anh cũng biết, ở tuổi tôi, tôi rất bốc đồng”.

"Thật là một sự thúc đẩy nhảm nhí. Tôi nghĩ bạn không có ý định tốt và cố tình làm điều này với bà tôi." Mẹ tôi đặt ngón tay lên trán tôi và nói. 

"Ta không biết phải dạy ngươi thế nào nữa, nếu ngươi còn tiếp tục như vậy, ta sẽ nói cho bố ngươi biết, ngươi sẽ nhận ra sai lầm của mình. Hả." 

"Trước đây ta thấy ngươi có gì đó không ổn, bây giờ ngươi lại làm những chuyện như vậy! Ta nuôi ngươi lớn như vậy một cách uổng công." "Tôi sẽ không nói gì thêm với anh nữa, anh có thể tự lo liệu."

Tôi cúi đầu chấp nhận lời chỉ trích của mẹ. Thực ra tôi rất sợ mẹ sẽ nói với bố tôi, nhưng sau này tôi nhận ra rằng mẹ sẽ không bao giờ nói với bố tôi những chuyện như vậy. 

"Ngươi đi ra ngoài trước." Sau khi mẹ nói xong, tôi tức giận rời khỏi phòng tắm. Khi tôi bước tới cửa, mẹ tôi lại nói: "Đợi đã! Nói thật với mẹ, con có cố ý bước vào khi nhìn thấy mẹ ở đây không?" Trong hoàn cảnh bình thường, tôi sẽ hét lên rằng mình đã bị đối xử bất công. Đây quả thực là vô ý, nhưng tôi liều lĩnh, cố ý im lặng, coi như là ưng thuận mà mắt lại dán chặt vào chỗ phình ra trên ngực mẹ. Thấy tôi không trả lời, mắt tôi lại dán vào chỗ không nên đặt, mẹ tôi càng tức giận hơn và nói: “Được rồi, con vẫn đang đọc! Mẹ chưa về ngủ đâu”.

Trở lại giường, vì đã xuất tinh nên ham muốn cũng giảm bớt. Tôi không nghĩ về khía cạnh đó nữa. Tôi chỉ tiếp tục phân tích thái độ của mẹ và lên kế hoạch xem mình nên làm gì tiếp theo. Tôi chỉ biết từ bỏ và từ nay trở thành một đứa trẻ ngoan, đó đương nhiên là niềm vui của mẹ tôi. Tiếp tục từng bước một và tìm kiếm cơ hội để vượt qua. Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai là điều không thể đoán trước được. Sự kích thích này quá lớn và khoái cảm quá mạnh mẽ. Tôi không thể để nó đi được! ! !

Sáng mai thức dậy, không biết mẹ sẽ nghĩ gì về mình…
